(Enemy Groups)
ゴブリン=Goblin
ドワーフ=Người Lùn
魔導士=Pháp Sư
魔族の女魔法使い=Nữ Pháp Sư Ma Tộc
ウルフ=Sói
ゴーレム=Golem
スライム=Slime
ハーピィ=Harpy
野良冒険者=Mạo Hiểm Giả Tự Do
マンイーター=Cây Ăn Thịt Người
ミノタウロス=Minotaur
バジリスク=Basilisk
鎧巨人=Khổng Lồ Mặc Giáp
ドラゴン=Rồng
キマイラ=Chimera
盗賊=Đạo Tặc
エレメンタル=Nguyên Tố
厄災=Tai Ương

砂嵐の厄災=Tai Ương Bão Cát
氷河の厄災=Tai Ương Sông Băng
飢餓の厄災=Tai Ương Nạn Đói
天使の厄災=Tai Ương Thiên Thần
熱波の厄災=Tai Ương Sóng Nhiệt
砕氷の厄災=Tai Ương Phá Băng
渦雷の厄災=Tai Ương Lôi Xoáy
情欲の厄災=Tai Ương Dục Vọng
無気力の厄災=Tai Ương Vô Lực

ファイヤーゴブリン=Goblin Lửa
アイスゴブリン=Goblin Băng
マッドゴブリン=Goblin Bùn
エレキゴブリン=Goblin Điện
ダークゴブリン=Goblin Bóng Tối
メタルゴブリン=Goblin Kim Loại
ファイヤードワーフ=Người Lùn Lửa
アイスドワーフ=Người Lùn Băng
ロックドワーフ=Người Lùn Đá
ホーリードワーフ=Người Lùn Thánh
シャドウドワーフ=Người Lùn Bóng Tối
アイアンドワーフ=Người Lùn Sắt
炎の魔導士=Pháp Sư Lửa
水の魔導士=Pháp Sư Nước
地の魔導士=Pháp Sư Đất
光の魔導士=Pháp Sư Ánh Sáng
闇の魔導士=Pháp Sư Bóng Tối
古の魔導士=Pháp Sư Cổ Đại
炎纏う魔族の女魔法使い=Nữ Pháp Sư Ma Tộc Quấn Lửa
水纏う魔族の女魔法使い=Nữ Pháp Sư Ma Tộc Quấn Nước
土纏う魔族の女魔法使い=Nữ Pháp Sư Ma Tộc Quấn Đất
光纏う魔族の女魔法使い=Nữ Pháp Sư Ma Tộc Quấn Ánh Sáng
闇纏う魔族の女魔法使い=Nữ Pháp Sư Ma Tộc Quấn Bóng Tối
天翔ける魔族の女魔法使い=Nữ Pháp Sư Ma Tộc Bay Lượn Khắp Bầu Trời
フレイムウルフ=Sói Lửa
ブリザードウルフ=Sói Bão Tuyết
アースウルフ=Sói Đất
シャイニーウルフ=Sói Tỏa Sáng
ダークウルフ=Sói Bóng Tối
メタルウルフ=Sói Kim Loại
フレアゴーレム=Golem Lửa
アイスゴーレム=Golem Băng
ウッドゴーレム=Golem Gỗ
スターゴーレム=Golem Ngôi Sao
ダークゴーレム=Golem Bóng Tối
メタルゴーレム=Golem Kim Loại
マグマスライム=Slime Dung Nham
アクアスライム=Slime Nước
マッドスライム=Slime Bùn
エレキスライム=Slime Điện
ポイズンスライム=Slime Độc
アイアンスライム=Slime Sắt
フレイムハーピィ=Harpy Lửa
アクアハーピィ=Harpy Nước
グラスハーピィ=Harpy Cỏ
エレキハーピィ=Harpy Điện
メタルハーピィ=Harpy Kim Loại
炎の剣士=Kiếm Sĩ Lửa
水の剣士=Kiếm Sĩ Nước
地の剣士=Kiếm Sĩ Đất
光の剣士=Kiếm Sĩ Ánh Sáng
闇の剣士=Kiếm Sĩ Bóng Tối
鋼の剣士=Kiếm Sĩ Thép
炎の騎士=Kỵ Sĩ Lửa
水の騎士=Kỵ Sĩ Nước
地の騎士=Kỵ Sĩ Đất
光の騎士=Kỵ Sĩ Ánh Sáng
闇の騎士=Kỵ Sĩ Bóng Tối
鋼の騎士=Kỵ Sĩ Thép
炎の魔法使い=Pháp Sư Lửa
水の魔法使い=Pháp Sư Nước
地の魔法使い=Pháp Sư Đất
光の魔法使い=Pháp Sư Ánh Sáng
闇の魔法使い=Pháp Sư Bóng Tối
空の魔法使い=Pháp Sư Khí
炎の弓使い=Cung Thủ Lửa
水の弓使い=Cung Thủ Nước
地の弓使い=Cung Thủ Đất
光の弓使い=Cung Thủ Ánh Sáng
闇の弓使い=Cung Thủ Bóng Tối
空の弓使い=Cung Thủ Khí
炎の修道士=Tu Sĩ Lửa
水の修道士=Tu Sĩ Nước
地の修道士=Tu Sĩ Đất
光の修道士=Tu Sĩ Ánh Sáng
闇の修道士=Tu Sĩ Bóng Tối
虚の修道士=Tu Sĩ Hư Không
ファイヤーマンイーター=Cây Ăn Thịt Lửa
アクアマンイーター=Cây Ăn Thịt Nước
ガイアマンイーター=Cây Ăn Thịt Đất
ホーリーマンイーター=Cây Ăn Thịt Thánh
シャドウマンイーター=Cây Ăn Thịt Bóng Tối
バドマンイーター=Cây Ăn Thịt Độc
フレイムミノタウロス=Minotaur Lửa
マリンミノタウロス=Minotaur Nước
ガイアミノタウロス=Minotaur Đất
ホーリーミノタウロス=Minotaur Thánh
シャドウミノタウロス=Minotaur Bóng Tối
アイアンミノタウロス=Minotaur Sắt
フレイムバジリスク=Basilisk Lửa
アイスバジリスク=Basilisk Băng
ロックバジリスク=Basilisk Đá
ライトバジリスク=Basilisk Ánh Sáng
ダークバジリスク=Basilisk Bóng Tối
アイアンバジリスク=Basilisk Sắt
大穴の番人 アーマーナイト=Kẻ Canh Gác Vực Thẳm: Hiệp Sĩ Giáp
威光の番人 ブライトアーマー=Kẻ Canh Gác Uy Quang: Giáp Sáng
フレイムドラゴン=Rồng Lửa
アイスドラゴン=Rồng Băng
アースホーン・キマイラ=Chimera Sừng Đất
メタルホーン・キマイラ=Chimera Sừng Kim Loại
炎の盗賊=Đạo Tặc Lửa
水の盗賊=Đạo Tặc Nước
地の盗賊=Đạo Tặc Đất
光の盗賊=Đạo Tặc Ánh Sáng
闇の盗賊=Đạo Tặc Bóng Tối
鉄の盗賊=Đạo Tặc Sắt
炎の盗賊頭=Thủ Lĩnh Đạo Tặc Lửa
水の盗賊頭=Thủ Lĩnh Đạo Tặc Nước
地の盗賊頭=Thủ Lĩnh Đạo Tặc Đất
光の盗賊頭=Thủ Lĩnh Đạo Tặc Ánh Sáng
闇の盗賊頭=Thủ Lĩnh Đạo Tặc Bóng Tối
鋼の盗賊頭=Thủ Lĩnh Đạo Tặc Thép
炎のエレメンタル=Nguyên Tố Lửa
水のエレメンタル=Nguyên Tố Nước
地のエレメンタル=Nguyên Tố Đất
光のエレメンタル=Nguyên Tố Ánh Sáng
闇のエレメンタル=Nguyên Tố Bóng Tối
空のエレメンタル=Nguyên Tố Khí

属性は水。氷雪、氷河期にまつわる災禍を\n具現化した厄災。氷雪の階層に生息し、\n雪の中の地中を移動する。\n大穴内の階層に出現した時から、\n大穴の周辺や前線基地に至るまで\n異常気象を発生させ、季節外れの大雪や、\n氷の世界をもたらす。=Thuộc tính Thủy. Tai Ương hiện thực hóa các thảm họa\nliên quan đến băng tuyết và kỷ băng hà. Sinh sống ở Tầng Băng Tuyết,\ndi chuyển dưới lòng đất trong tuyết.\nTừ khi xuất hiện ở Tầng trong Vực Thẳm,\nnó đã gây ra thời tiết bất thường lan rộng đến tận khu vực\nxung quanh Vực Thẳm và Tiền Đồn,\nmang đến những trận bão tuyết trái mùa và biến thế giới thành băng giá.
属性は闇。飢えと枯れにまつわる災禍を\n具現化した厄災。周囲の植物を枯らし、\n生物を飢えさせて死に至らしめ、\n凶作と飢餓をもたらす。\n大穴出現直後に最初に出現した厄災であり\n連合調査隊及び、大穴周辺に甚大な被害を\n与えた。三大国の協力によって\n一度は退けることに成功するも、\n大穴内のある階層で力を蓄えた後、\n幾度も人類の前にその脅威をもたらす。=Thuộc tính Ám. Tai Ương hiện thực hóa thảm họa\nliên quan đến nạn đói và sự khô héo. Làm héo úa cây cối xung quanh,\nkhiến sinh vật chết đói, mang đến\nmất mùa và nạn đói.\nLà Tai Ương xuất hiện đầu tiên ngay sau khi Vực Thẳm xuất hiện,\ngây thiệt hại nặng nề cho Đội Điều Tra Liên Hợp\nvà khu vực xung quanh Vực Thẳm. Nhờ sự hợp tác của Ba Quốc Gia lớn,\ntuy đã từng đẩy lùi thành công một lần,\nnhưng sau khi tích lũy sức mạnh tại một Tầng trong Vực Thẳm,\nnó lại nhiều lần mang đến mối đe dọa cho nhân loại.
属性は光。大いなる力への信仰によって\nもたらされる災禍を具現化した厄災。\n絶望に苦しむ死者の魂を救済するという\n名目で現れ、彼らを天へと召す存在。\nしかし、その行為は救済ではなく、\nすべてを滅ぼすこと。\n天使の厄災が降り立った大地は、\n生命の痕跡が一切ない虚無の世界と化す。=Thuộc tính Quang. Tai Ương hiện thực hóa thảm họa\nmang lại bởi đức tin vào một thế lực vĩ đại.\nXuất hiện dưới danh nghĩa cứu rỗi linh hồn\ncủa những người đã khuất đang đau khổ trong tuyệt vọng, triệu hồi họ lên thiên đàng.\nTuy nhiên, hành động đó không phải là cứu rỗi,\nmà là hủy diệt tất cả.\nVùng đất mà Tai Ương Thiên Thần giáng xuống\nsẽ biến thành thế giới hư vô không còn bất kỳ dấu vết nào của sự sống.
火炎の矢を放つ小鬼。\nその獰猛な眼差しは、\n獲物を焼き尽くす炎のように燃えている。=Tiểu quỷ bắn ra mũi tên lửa.\nÁnh mắt hung tợn của nó\nrực cháy như ngọn lửa thiêu rụi con mồi.
氷結の矢を放つ小鬼。\nその冷酷な笑みは、\n獲物を凍てつかせる氷のように冷たい。=Tiểu quỷ bắn ra mũi tên băng.\nNụ cười tàn nhẫn của nó\nlạnh lẽo như tảng băng đóng băng con mồi.
岩石の矢を放つ小鬼。\nその屈強な腕力は、\n獲物を貫く岩のように硬い。=Tiểu quỷ bắn ra mũi tên đá.\nSức mạnh cánh tay vạm vỡ của nó\ncứng như hòn đá xuyên qua con mồi.
光輝の矢を放つ小鬼。\nその狡猾な策略は、\n獲物を欺く光のように眩しい。=Tiểu quỷ bắn ra mũi tên chói lóa.\nThủ đoạn xảo quyệt của nó\nchói lòa như ánh sáng đánh lừa con mồi.
呪詛の矢を放つ小鬼。\nその邪悪な影は、\n獲物を蝕む闇のように深い。=Tiểu quỷ bắn ra mũi tên nguyền rủa.\nCái bóng tà ác của nó\nsâu thẳm như bóng tối gặm nhấm con mồi.
鋼鉄の矢を放つ小鬼。\nその鍛えられた頑強な皮膚は、\nあらゆる攻撃を弾き返す。=Tiểu quỷ bắn ra mũi tên thép.\nLớp da cứng cáp được rèn luyện của nó\nđánh bật mọi đòn Tấn Công.
赤熱のハンマーを振るうドワーフ。\n性格は炎のように熱く、\nその一撃は大地を焼き尽くす。=Người Lùn vung chiếc búa nóng đỏ.\nTính cách nóng nảy như lửa,\nvà đòn đánh của hắn thiêu rụi mặt đất.
氷雪のハンマーを振るうドワーフ。\n性格は氷のように冷たく、\nその一撃はすべてを凍てつかせる。=Người Lùn vung chiếc búa băng tuyết.\nTính cách lạnh lùng như băng,\nvà đòn đánh của hắn đóng băng tất cả.
岩盤のハンマーを振るうドワーフ。\n性格は岩のように頑固、\nその一撃は大地を粉砕する。=Người Lùn vung chiếc búa đá tảng.\nTính cách bướng bỉnh như đá tảng,\nvà đòn đánh của hắn nghiền nát mặt đất.
聖なるハンマーを振るうドワーフ。\n性格は光のように慈悲深く、\nその一撃は邪悪を打ち払う。=Người Lùn vung chiếc búa thần thánh.\nTính cách từ bi như ánh sáng,\nvà đòn đánh của hắn xua tan tà ác.
深淵のハンマーを振るうドワーフ。\n性格は闇のように閉鎖的で、\nその一撃は魂を蝕む。=Người Lùn vung chiếc búa vực thẳm.\nTính cách khép kín như bóng tối,\nvà đòn đánh của hắn ăn mòn linh hồn.
鋼鉄のハンマーを振るうドワーフ。\n性格は鋼鉄のように冷徹で、\nその一撃はすべて叩きのめす。=Người Lùn vung chiếc búa thép.\nTính cách lạnh lùng như thép,\nvà đòn đánh của hắn quật ngã mọi thứ.
紅蓮の魔導書を操る魔道士。\nその瞳に宿るは、生命を燃え上がらせる情熱。\n陽だまりのような温かさで傷を癒やす。=Pháp Sư sử dụng cuốn ma đạo thư rực đỏ.\nẨn chứa trong đôi mắt là Nhiệt Huyết thổi bùng sự sống.\nChữa Lành vết thương bằng hơi ấm như tia nắng mặt trời.
深海の魔導書を操る魔道士。\nその瞳に宿るは、生命を潤いで満たす清涼。\n湧き水のような清らかさで傷を癒やす。=Pháp Sư sử dụng cuốn ma đạo thư biển sâu.\nẨn chứa trong đôi mắt là sự thanh mát tưới tắm sự sống.\nChữa Lành vết thương bằng sự tinh khiết như nước suối nguồn.
豊穣の魔導書を操る魔道士。\nその瞳に宿るは、生命を育む森羅万象。\n新緑のように生命力を蘇らせる。=Pháp Sư sử dụng cuốn ma đạo thư phong phú.\nẨn chứa trong đôi mắt là vạn vật nuôi dưỡng sự sống.\nPhục hồi sinh khí tựa như cây cỏ đâm chồi.
天空の魔導書を操る魔道士。\nその瞳に宿るは、全てを浄化する聖光。\n陽光のような輝きで傷を癒やす。=Pháp Sư sử dụng cuốn ma đạo thư bầu trời.\nẨn chứa trong đôi mắt là thánh quang thanh tẩy mọi thứ.\nChữa Lành vết thương bằng ánh sáng rực rỡ như ánh mặt trời.
混沌の魔導書を操る魔道士。\nその瞳に宿るは、全てを蝕む暗黒。\n月明かりのような静けさで傷を癒やす。=Pháp Sư sử dụng cuốn ma đạo thư hỗn loạn.\nẨn chứa trong đôi mắt là bóng tối gặm nhấm mọi thứ.\nChữa Lành vết thương bằng sự tĩnh lặng như ánh trăng.
古代の魔導書を操る魔道士。\nその瞳に宿るは、失われた古代の叡智。\n万象を原初の状態へと蘇らせる。=Pháp Sư sử dụng cuốn ma đạo thư cổ đại.\nẨn chứa trong đôi mắt là trí tuệ cổ xưa đã bị lãng quên.\nPhục hồi vạn vật trở về trạng thái nguyên thủy.
業火を操る魔族の女魔法使い。\nその炎は、地獄の業火を思わせる。\n敵を焼き尽くすまで、彼女の攻撃は止まらない。=Nữ Pháp Sư Ma Tộc điều khiển ngọn lửa nghiệp chướng.\nNgọn lửa của ả gợi nhớ đến ngọn lửa địa ngục.\nĐòn Tấn Công của ả sẽ không dừng lại cho đến khi kẻ thù bị thiêu rụi.
氷結の魔法を操る魔族の女魔法使い。\nその冷気は、すべてを凍てつかせる。\n彼女の杖は、戦場を氷漬けにする。=Nữ Pháp Sư Ma Tộc sử dụng ma thuật đóng băng.\nLuồng khí lạnh của ả làm mọi thứ đóng băng.\nCây gậy của ả sẽ biến Chiến Đấu thành một vùng đất băng giá.
土の精霊と契約した魔族の女魔法使い。\nその力は大地を揺るがす。\n彼女の杖は、戦場を混乱に陥れる。=Nữ Pháp Sư Ma Tộc lập khế ước với tinh linh đất.\nSức mạnh của ả làm rung chuyển mặt đất.\nCây gậy của ả ném Chiến Đấu vào sự hỗn loạn.
光を操る魔族の女魔法使い。\nその魔法は雷撃を生み、敵を撃ち焦がす。\n彼女の杖は、戦場を焦土と化す。=Nữ Pháp Sư Ma Tộc điều khiển ánh sáng.\nMa thuật của ả tạo ra sét Tấn Công, thiêu cháy kẻ địch.\nCây gậy của ả biến Chiến Đấu thành vùng đất hoang tàn.
闇を操る魔族の女魔法使い。\nその魔法は、敵を恐怖に陥れる。\n敵を闇に葬るまで、彼女の攻撃は止まらない。=Nữ Pháp Sư Ma Tộc điều khiển bóng tối.\nMa thuật của ả nhấn chìm kẻ thù trong nỗi sợ hãi.\nĐòn Tấn Công của ả sẽ không dừng lại cho đến khi kẻ thù bị chôn vùi trong bóng tối.
空を駆ける女魔法使い。\nその魔法は、風を呼び、嵐を巻き起こす。\n彼女の杖は、天空を支配する。=Nữ Pháp Sư bay lượn trên bầu trời.\nMa thuật của ả gọi gió, cuộn lên cơn bão.\nCây gậy của ả thống trị bầu trời.
灼熱の炎を纏いし獣。\n俊敏な動きで獲物に近付き、\n鋭い牙で骨を砕く。=Con thú khoác trên mình ngọn lửa nóng bỏng.\nNó tiếp cận con mồi bằng những bước di chuyển nhanh nhẹn,\nvà nghiền nát xương bằng bộ nanh sắc nhọn.
氷の毛皮を纏いし獣。\n俊敏な動きで獲物に近付き、\n冷たい牙でその血を凍らせる。=Con thú khoác trên mình bộ lông băng giá.\nNó tiếp cận con mồi bằng những bước di chuyển nhanh nhẹn,\nvà đóng băng dòng máu bằng những chiếc nanh lạnh buốt.
大地の力を宿した森の捕食者。\nその咆哮は大地を揺るがし、\n鋭い牙で骨を砕く。=Kẻ săn mồi của khu rừng mang trong mình sức mạnh Đại Địa.\nTiếng gầm của nó làm rung chuyển mặt đất,\nvà nghiền nát xương bằng bộ nanh sắc nhọn.
聖なる光を纏いし獣。\nその毛皮は黄金に輝き、\n鋭い牙で骨を砕く。=Con thú khoác trên mình ánh sáng thần thánh.\nBộ lông của nó tỏa sáng như vàng,\nvà nghiền nát xương bằng bộ nanh sắc nhọn.
闇の炎を纏いし獣。\n俊敏な動きで獲物に近付き、\n鋭い牙で骨を砕く。=Con thú khoác trên mình ngọn lửa bóng tối.\nNó tiếp cận con mồi bằng những bước di chuyển nhanh nhẹn,\nvà nghiền nát xương bằng bộ nanh sắc nhọn.
異世界の技術で製造された鉄の獣。\nその動力源は謎だが、機動性に優れ、\n固く鋭い牙で侵入者を襲う。=Con thú sắt được chế tạo bởi công nghệ dị giới.\nNguồn năng lượng của nó là một bí ẩn, nhưng nó có khả năng cơ động xuất sắc,\nvà Tấn Công những kẻ xâm nhập bằng những chiếc nanh cứng sắc nhọn.
紅蓮の魔石を動力源とする炎の人造人間。\n両腕から繰り出される灼熱の拳は、\nすべてを灰燼と化す。=Người nhân tạo bằng lửa dùng đá ma thuật rực đỏ làm nguồn năng lượng.\nNhững cú đấm cháy bỏng từ đôi tay của nó\nsẽ biến mọi thứ thành tro bụi.
深海の魔石を動力源とする氷の人造人間。\n両腕から繰り出される絶対零度の拳は、\nすべてを凍結させる。=Người nhân tạo bằng băng dùng đá ma thuật biển sâu làm nguồn năng lượng.\nNhững cú đấm ở độ không tuyệt đối từ đôi tay của nó\nsẽ đóng băng tất cả mọi thứ.
大地の魔石を動力源とする岩の人造人間。\n両腕から繰り出される粉砕の拳は、\nすべてを瓦礫と化す。=Người nhân tạo bằng đá dùng đá ma thuật Đại Địa làm nguồn năng lượng.\nNhững cú đấm nghiền nát từ đôi tay của nó\nsẽ biến mọi thứ thành đống đổ nát.
聖なる魔石を動力源とする光の人造人間。\n両腕から繰り出される裁きの拳は、\nすべてを浄化する。=Người nhân tạo bằng ánh sáng dùng đá ma thuật thánh làm nguồn năng lượng.\nNhững cú đấm phán xét từ đôi tay của nó\nsẽ thanh tẩy tất cả.
深淵の魔石を動力源とする闇の人造人間。\n両腕から繰り出される終焉の拳は、\nすべてを消滅させる。=Người nhân tạo bằng bóng tối dùng đá ma thuật Vực Thẳm làm nguồn năng lượng.\nNhững cú đấm tận thế từ đôi tay của nó\nsẽ xóa sổ tất cả.
異世界の技術で造られた鉄の人造人間。\n両腕から繰り出される鉄拳は、すべてを押しつぶす。\nその姿は、まるで意志を持つ鋼鉄の鎧。=Người nhân tạo bằng sắt được chế tạo bởi công nghệ dị giới.\nNhững cú đấm sắt từ đôi tay của nó sẽ đè bẹp tất cả.\nHình dáng của nó giống như một bộ giáp thép có ý chí riêng.
灼熱の液体を吐き出す粘液状のモンスター。\nその体液に触れた者は大火傷を負う。\n油断すれば一瞬で丸焦げにされるだろう。=Quái vật dạng chất nhầy nhổ ra chất lỏng nóng hổi.\nNgười chạm phải dịch thể của nó sẽ bị bỏng nặng.\nNếu chủ quan, bạn sẽ bị thiêu rụi trong nháy mắt.
冷気を帯びた液体を吐き出す粘液状のモンスター。\nその体液に触れた者は凍傷を負う。\n油断すれば一瞬で凍り漬けにされるだろう。=Quái vật dạng chất nhầy nhổ ra chất lỏng mang hơi lạnh.\nNgười chạm phải dịch thể của nó sẽ bị tê cóng.\nNếu chủ quan, bạn sẽ bị đóng băng trong nháy mắt.
泥状の液体を吐き出す粘液状のモンスター。\nその体液に触れた者は泥まみれになり、動きが鈍くなる。\n油断すれば一瞬で泥濘に沈められるだろう。=Quái vật dạng chất nhầy nhổ ra chất lỏng dạng bùn.\nNgười chạm phải dịch thể của nó sẽ bị dính đầy bùn, di chuyển chậm chạp.\nNếu chủ quan, bạn sẽ bị chìm nghỉm trong vũng lầy trong nháy mắt.
光り輝く液体を吐き出す粘液状のモンスター。\nその体液に触れた者は電撃が走り、痺れ状態になる。\n油断すれば一瞬で命を落とすことになるだろう。=Quái vật dạng chất nhầy nhổ ra chất lỏng phát sáng.\nNgười chạm phải dịch thể của nó sẽ bị điện giật, rơi vào trạng thái Tê Liệt.\nNếu chủ quan, bạn sẽ mất mạng trong nháy mắt.
毒液を吐き出す粘液状のモンスター。\nその体液に触れた者は毒に侵され、衰弱していく。\n油断すれば手遅れになるだろう。=Quái vật dạng chất nhầy nhổ ra nọc độc.\nNgười chạm phải dịch thể của nó sẽ trúng độc, suy nhược dần.\nNếu chủ quan thì sẽ quá muộn.
変幻自在の金属生命体。\nその体液は、あらゆる金属を腐食させる。\n油断すれば武器が溶けてしまうだろう。=Sinh mệnh thể kim loại có thể biến đổi tùy ý.\nDịch thể của nó ăn mòn mọi loại kim loại.\nNếu chủ quan, Vũ Khí của bạn sẽ tan chảy.
炎の翼を持つ女面鳥身のモンスター。\n彼女らの歌声は獲物を誘い、\n鋭い鉤爪で肉を切り裂き、血を啜る。=Quái vật mình chim mặt người mang đôi cánh lửa.\nGiọng hát của chúng thu hút con mồi,\nvà bằng đôi móng vuốt sắc bén, xé toạc da thịt và hút máu.
氷の翼を持つ女面鳥身のモンスター。\n彼女らの歌声は獲物を誘い、\n鋭い鉤爪で肉を切り裂き、血を啜る。=Quái vật mình chim mặt người mang đôi cánh băng.\nGiọng hát của chúng thu hút con mồi,\nvà bằng đôi móng vuốt sắc bén, xé toạc da thịt và hút máu.
森の精霊と一体化した女面鳥身のモンスター。\n彼女らの歌声は獲物を誘い、\n鋭い鉤爪で肉を切り裂き、血を啜る。=Quái vật mình chim mặt người hòa làm một với tinh linh rừng sâu.\nGiọng hát của chúng thu hút con mồi,\nvà bằng đôi móng vuốt sắc bén, xé toạc da thịt và hút máu.
激しい雷を操る女面鳥身のモンスター。\n彼女らの歌声は獲物を誘い、\n鋭い鉤爪で肉を切り裂き、血を啜る。=Quái vật mình chim mặt người điều khiển tia sét dữ dội.\nGiọng hát của chúng thu hút con mồi,\nvà bằng đôi móng vuốt sắc bén, xé toạc da thịt và hút máu.
闇の眷属である女面鳥身のモンスター。\n彼女らの歌声は獲物を誘い、\n鋭い鉤爪で肉を切り裂き、血を啜る。=Quái vật mình chim mặt người là quyến thuộc của bóng tối.\nGiọng hát của chúng thu hút con mồi,\nvà bằng đôi móng vuốt sắc bén, xé toạc da thịt và hút máu.
鉄の翼を持つ女面鳥身のモンスター。\n彼女らの歌声は獲物を誘い、\n鋭い鉤爪で肉を切り裂き、血を啜る。=Quái vật mình chim mặt người mang đôi cánh sắt.\nGiọng hát của chúng thu hút con mồi,\nvà bằng đôi móng vuốt sắc bén, xé toạc da thịt và hút máu.
灼熱の刃を振るう女剣士。\nその剣技は、炎の如く荒々しい。\n大穴の発見物を巡る戦いは、避けられない運命となる。=Nữ kiếm sĩ vung lưỡi kiếm nóng bỏng.\nKiếm kỹ của cô dữ dội như ngọn lửa.\nTrận chiến xoay quanh những phát hiện của Vực Thẳm, là số mệnh không thể tránh khỏi.
氷の刃を振るう女剣士。\nその剣技は、しなやかで冷酷。\n大穴の発見物を巡る戦いは、避けられない運命となる。=Nữ kiếm sĩ vung lưỡi kiếm băng giá.\nKiếm kỹ của cô uyển chuyển và tàn nhẫn.\nTrận chiến xoay quanh những phát hiện của Vực Thẳm, là số mệnh không thể tránh khỏi.
大地の力を纏った女戦士。\nその一撃は、岩をも砕く。\n大穴の発見物を巡る戦いは、避けられない運命となる。=Nữ chiến binh khoác trên mình sức mạnh Đại Địa.\nĐòn đánh của cô có thể làm vỡ nát cả đá tảng.\nTrận chiến xoay quanh những phát hiện của Vực Thẳm, là số mệnh không thể tránh khỏi.
神に仕えし女戦士。\nだが、その心は、狂信に染まっている。\n彼女は神の名の下に、主人公たちに牙を剥く。=Nữ chiến binh phục tùng các vị thần.\nNhưng, trái tim cô đã bị nhuộm trong sự cuồng tín.\nDưới danh nghĩa thần linh, cô nhe nanh múa vuốt với các nhân vật chính.
邪悪な力に魅入られた女戦士。\nその心は、憎悪と復讐に燃えている。\n大穴の発見物を巡る戦いにおいて、彼女は闇の復讐者となる。=Nữ chiến binh bị thế lực tà ác mê hoặc.\nTrái tim cô bùng cháy sự thù hận và khao khát trả thù.\nTrong trận chiến xoay quanh những phát hiện của Vực Thẳm, cô trở thành kẻ báo thù của bóng tối.
熟練の技を誇る女剣士。\nその剣技は、あらゆる状況に対応できる。\n大穴の発見物を巡る戦いは、避けられない運命となる。=Nữ kiếm sĩ tự hào với kỹ năng điêu luyện.\nKiếm kỹ của cô có thể thích ứng với mọi tình huống.\nTrận chiến xoay quanh những phát hiện của Vực Thẳm, là số mệnh không thể tránh khỏi.
灼熱の炎を纏いし守護者。\nその刃は、相手を焼き尽くす。\n兜の下に隠された顔は、怒りの炎に満ちている。=Hộ vệ khoác trên mình ngọn lửa rực cháy.\nLưỡi kiếm của hắn thiêu rụi đối thủ.\nKhuôn mặt ẩn giấu sau chiếc mũ trụ ngập tràn ngọn lửa phẫn nộ.
氷の刃を振るう守護者。\nその剣技は、水のようにしなやかで、そして冷酷。\n兜の下に隠された表情は、常に冷静。=Hộ vệ vung lưỡi kiếm băng.\nKiếm kỹ của hắn mềm dẻo như dòng nước, nhưng đầy tàn nhẫn.\nBiểu cảm ẩn giấu sau chiếc mũ trụ luôn điềm tĩnh.
大地の力を纏いし守護者。\nその片手剣は、岩をも砕く。\n兜の下に隠された素顔は、決して揺るがない。=Hộ vệ khoác trên mình sức mạnh Đại Địa.\nThanh kiếm một tay của hắn có thể làm vỡ nát cả đá tảng.\nGương mặt thật ẩn giấu sau chiếc mũ trụ không bao giờ dao động.
神々の使者たる守護者。\nその刃は、神の裁きを執行する。\n兜の下に隠された顔は、狂信に染まっている。=Hộ vệ tự xưng là sứ giả của các vị thần.\nLưỡi kiếm của hắn thực thi phán quyết của thần linh.\nKhuôn mặt ẩn giấu sau chiếc mũ trụ đã nhuốm màu cuồng tín.
邪悪な力に魅入られた守護者。\nその心は、憎悪と復讐に燃えている。\n兜の下には、底知れぬ闇が渦巻いている。=Hộ vệ bị sức mạnh tà ác mê hoặc.\nTrái tim hắn bùng cháy sự thù hận và khao khát trả thù.\nBên dưới chiếc mũ trụ, một bóng tối vô đáy cuộn trào.
流浪の守護者。\nその剣技は、あらゆる状況に対応できる。\n兜の下に隠された素顔を知る者はいない。=Hộ vệ lang thang.\nKiếm kỹ của hắn có thể thích ứng với mọi tình huống.\nKhông ai biết gương mặt thật ẩn giấu sau chiếc mũ trụ.
炎を操る魔法使い。\nその杖は、灼熱の弾丸を放つ。\n戦場を焼き尽くすまで、彼の攻撃は止まらない。=Pháp Sư sử dụng lửa.\nCây gậy của hắn bắn ra những viên đạn cháy rực.\nĐòn Tấn Công của hắn sẽ không dừng lại cho đến khi Chiến Đấu bị thiêu rụi.
氷結の魔法を操る魔法使い。\nその杖は、氷の矢を放ち、敵を凍てつかせる。\n戦場を氷漬けにするまで、彼の攻撃は止まらない。=Pháp Sư sử dụng ma thuật đóng băng.\nCây gậy của hắn bắn ra những mũi tên băng, làm kẻ thù tê cóng.\nĐòn Tấn Công của hắn sẽ không dừng lại cho đến khi Chiến Đấu ngập trong băng tuyết.
大地を操る魔法使い。\nその杖は、岩の弾丸を放ち、敵を粉砕する。\n戦場を瓦礫の山に変えるまで、彼の攻撃は止まらない。=Pháp Sư sử dụng Đại Địa.\nCây gậy của hắn bắn ra những viên đạn đá, nghiền nát kẻ thù.\nĐòn Tấn Công của hắn sẽ không dừng lại cho đến khi biến Chiến Đấu thành đống đổ nát.
光を操る魔法使い。\nその杖は、光の矢を放ち、敵を撃ち抜く。\n戦場を焦土と化すまで、彼の攻撃は止まらない。=Pháp Sư sử dụng ánh sáng.\nCây gậy của hắn bắn ra những mũi tên ánh sáng, xuyên thủng kẻ thù.\nĐòn Tấn Công của hắn sẽ không dừng lại cho đến khi Chiến Đấu biến thành vùng đất cằn cỗi.
闇を操る魔法使い。\nその力は、敵を恐怖に陥れる。\n戦場を闇で包み込むまで、彼の攻撃は止まらない。=Pháp Sư sử dụng bóng tối.\nSức mạnh của hắn đẩy kẻ thù vào sự khiếp sợ.\nĐòn Tấn Công của hắn sẽ không dừng lại cho đến khi Chiến Đấu chìm trong bóng tối.
空を操る魔法使い。\nその杖は、風の弾丸を放ち、敵を吹き飛ばす。\n彼の攻撃は戦場を混乱に陥れる。=Pháp Sư sử dụng không khí.\nCây gậy của hắn bắn ra những viên đạn gió, thổi bay kẻ thù.\nĐòn Tấn Công của hắn ném Chiến Đấu vào sự hỗn loạn.
火の精霊と契約したエルフの弓使い。\nその矢は、灼熱の炎を纏い敵を焼き尽くす。\n森の守護者として、侵入者を決して許さない。=Cung thủ Elf lập khế ước với tinh linh lửa.\nMũi tên của họ rực cháy ngọn lửa nóng bỏng thiêu rụi kẻ thù.\nVới tư cách là người bảo vệ khu rừng, họ sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ xâm nhập.
水の精霊と契約したエルフの弓使い。\nその矢は、凍てつく冷気を纏い敵を凍結させる。\n森の守護者として、侵入者を決して許さない。=Cung thủ Elf lập khế ước với tinh linh nước.\nMũi tên của họ phủ hơi lạnh đóng băng đối thủ.\nVới tư cách là người bảo vệ khu rừng, họ sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ xâm nhập.
大地の精霊と契約したエルフの弓使い。\nその矢は、大地の力を凝縮した岩の矢となり敵を粉砕する。\n森の守護者として、侵入者を決して許さない。=Cung thủ Elf lập khế ước với tinh linh đất.\nMũi tên của họ tụ hội sức mạnh Đại Địa thành mũi tên đá nghiền nát kẻ thù.\nVới tư cách là người bảo vệ khu rừng, họ sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ xâm nhập.
光の精霊と契約したエルフの弓使い。\nその矢は、敵を光で包み込む。\n森の守護者として、侵入者を決して許さない。=Cung thủ Elf lập khế ước với tinh linh ánh sáng.\nMũi tên của họ bao bọc lấy kẻ thù bằng ánh sáng.\nVới tư cách là người bảo vệ khu rừng, họ sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ xâm nhập.
闇の精霊と契約したエルフの弓使い。\nその矢は、邪悪な闇を纏い、敵を闇に葬る。\n森の守護者として、侵入者を決して許さない。=Cung thủ Elf lập khế ước với tinh linh bóng tối.\nMũi tên của họ mang theo bóng tối tà ác, chôn vùi kẻ thù trong màn đêm.\nVới tư cách là người bảo vệ khu rừng, họ sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ xâm nhập.
空を司るエルフの弓使い。\nその矢は、空気を切り裂き敵を貫く。\n森の守護者として、侵入者を決して許さない。=Cung thủ Elf chi phối không khí.\nMũi tên của họ xé toạc bầu trời xuyên thủng kẻ thù.\nVới tư cách là người bảo vệ khu rừng, họ sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ xâm nhập.
灼熱の炎を操る修道士。\nその手は、傷を癒し、生命力を燃え上がらせる。\n炎の力は、彼に治癒の奇跡をもたらす。=Tu Sĩ sử dụng ngọn lửa nóng bỏng.\nBàn tay của hắn Chữa Lành vết thương và thắp lên sức sống.\nSức mạnh của lửa mang đến cho hắn phép màu Chữa Lành.
水を操る修道士。\nその手は、傷を癒し、疲れた体を潤す。\n水は、彼に治癒の知恵を与える。=Tu Sĩ sử dụng nước.\nBàn tay của hắn Chữa Lành vết thương và làm dịu cơ thể mệt mỏi.\nNước ban cho hắn trí tuệ Chữa Lành.
大地の精霊を操る修道士。\nその手は、大地の恵みを与え、生命力を育む。\n大地の力は、彼に回復の滋養をもたらす。=Tu Sĩ sử dụng tinh linh của Đại Địa.\nBàn tay của hắn ban phước lành của đất và nuôi dưỡng sự sống.\nSức mạnh Đại Địa mang đến cho hắn sự bồi bổ để phục hồi.
光を操る修道士。\nその手は、聖なる光を注ぎ、生命力を輝かせる。\n光の力は、彼に浄化の癒しをもたらす。=Tu Sĩ sử dụng ánh sáng.\nBàn tay của hắn rót xuống ánh sáng thần thánh làm rực rỡ sinh mệnh.\nSức mạnh ánh sáng mang đến cho hắn sự Chữa Lành thanh tẩy.
闇を操る修道士。\nその祈りは、死の淵から生命を引き戻し、傷を癒す。\n闇の力は、彼に禁断の治癒をもたらす。=Tu Sĩ sử dụng bóng tối.\nLời cầu nguyện của hắn kéo sự sống trở lại từ vực thẳm cái chết và Chữa Lành vết thương.\nSức mạnh bóng tối mang đến cho hắn thuật Chữa Lành cấm kỵ.
虚無を操る修道士。\nその祈りは、生命を完全な状態へと回帰させる。\n虚の力は、彼に究極の再生をもたらす。=Tu Sĩ sử dụng hư vô.\nLời cầu nguyện của hắn đưa sự sống trở về trạng thái hoàn hảo nhất.\nSức mạnh hư vô mang đến cho hắn sự tái sinh tối thượng.
燃え盛る花弁を持つ食人植物。\nその牙は鋭く獲物を逃さない。\n口から吐き出す炎は、すべてを焼き尽くす。=Cây Ăn Thịt Người với những cánh hoa rực cháy.\nBộ nanh sắc bén không bao giờ bỏ lỡ con mồi.\nNgọn lửa nhả ra từ miệng thiêu rụi tất cả.
凍てつく花弁を持つ食人植物。\nその牙は鋭く獲物を逃さない。\n口から吐き出す冷気は、すべてを凍結させる。=Cây Ăn Thịt Người với những cánh hoa đóng băng.\nBộ nanh sắc bén không bao giờ bỏ lỡ con mồi.\nLuồng khí lạnh nhả ra từ miệng đóng băng tất cả.
豊穣の花弁を持つ食人植物。\nその牙は鋭く獲物を逃さない。\n口から吐き出す胞子は、すべてを蝕む。=Cây Ăn Thịt Người với những cánh hoa phong phú.\nBộ nanh sắc bén không bao giờ bỏ lỡ con mồi.\nBào tử nhả ra từ miệng ăn mòn tất cả.
聖なる花弁を持つ食人植物。\nその牙は鋭く獲物を逃さない。\n口から吐き出す光は、すべてを盲目にする。=Cây Ăn Thịt Người với những cánh hoa thần thánh.\nBộ nanh sắc bén không bao giờ bỏ lỡ con mồi.\nÁnh sáng nhả ra từ miệng làm chói lóa tất cả.
呪われた花弁を持つ食人植物。\nその牙は鋭く獲物を逃さない。\n口から吐き出す瘴気は、すべてを腐敗させる。=Cây Ăn Thịt Người với những cánh hoa bị nguyền rủa.\nBộ nanh sắc bén không bao giờ bỏ lỡ con mồi.\nChướng khí nhả ra từ miệng làm thối rữa tất cả.
花弁が咲く前の食人植物。\nその牙は鋭く獲物を逃さない。\n口から吐き出す胞子は獲物を混乱に陥れる。=Cây Ăn Thịt Người trước khi nở hoa.\nBộ nanh sắc bén không bao giờ bỏ lỡ con mồi.\nBào tử nhả ra từ miệng khiến con mồi rơi vào tình trạng hỗn loạn.
灼熱の斧を振るう、牛頭人身のモンスター。\nその獰猛な突進は炎の嵐を巻き起こし、\n戦場を焼き尽くす。=Quái vật đầu bò mình người vung chiếc rìu nóng bỏng.\nĐòn lao tới hung hãn của nó tạo ra cơn bão lửa,\nthiêu rụi Chiến Đấu.
巨大な錨を振り回す、牛頭人身のモンスター。\nその荒波のような攻撃はすべてを飲み込み、\n戦場を凍てつかせる。=Quái vật đầu bò mình người vung chiếc mỏ neo khổng lồ.\nĐòn Tấn Công như cơn sóng dữ của nó nuốt chửng mọi thứ,\nvà đóng băng Chiến Đấu.
重いこん棒を振り下ろす、牛頭人身のモンスター。\nその一撃は大地を揺るがし、\nすべてを粉砕する。=Quái vật đầu bò mình người giáng xuống cây chùy nặng nề.\nĐòn đánh của nó làm rung chuyển Đại Địa,\nvà nghiền nát mọi thứ.
聖なる剣を掲げる、牛頭人身のモンスター。\nその光に満ちた刃は邪悪を断ち切り、\nすべてを浄化する。=Quái vật đầu bò mình người giương cao thanh kiếm thánh.\nLưỡi kiếm ngập tràn ánh sáng của nó cắt đứt cái ác,\nvà thanh tẩy mọi thứ.
巨大ハンマーを叩きつける牛頭人身のモンスター。\nその一撃は影をも打ち砕き、\nすべてを闇に染める。=Quái vật đầu bò mình người nện xuống chiếc búa khổng lồ.\nĐòn đánh của nó phá nát cả bóng tối,\nvà nhuộm đen mọi thứ.
強靭な鉄槌を振るう、牛頭人身のモンスター。\nその豪腕は、いかなる盾も打ち砕き、\n容赦なく敵を粉砕する。=Quái vật đầu bò mình người vung chiếc búa sắt dũng mãnh.\nCánh tay mạnh mẽ của nó đập vỡ mọi tấm khiên,\nvà nghiền nát kẻ thù không thương tiếc.
炎の鱗を持つ大トカゲ。\n口から灼熱の溶岩を吐き、戦場を灰に変える。\n近づく者を寄せ付けない炎の支配者。=Con thằn lằn khổng lồ với lớp vảy rực lửa.\nNhả dung nham nóng bỏng từ miệng, biến Chiến Đấu thành tro bụi.\nKẻ thống trị ngọn lửa không cho bất cứ ai đến gần.
氷の鱗を持つ大トカゲ。\n口から極寒の氷結液を吐き相手を凍てつかせる。\n冷気を纏う鱗は触れるだけで霜を刻む。=Con thằn lằn khổng lồ với lớp vảy băng giá.\nNhả dịch đóng băng cực lạnh từ miệng, làm đối thủ đông cứng.\nLớp vảy phủ đầy khí lạnh chỉ cần chạm nhẹ là in hằn lớp sương.
岩の鱗を持つ大トカゲ。\n口から泥を吐き、敵を土の下に埋める。\nその姿は、大地の怒りを体現したかのよう。=Con thằn lằn khổng lồ với lớp vảy đá tảng.\nNhả bùn từ miệng, chôn vùi kẻ thù dưới lớp đất.\nHình dáng của nó như thể là hiện thân cho sự giận dữ của Đại Địa.
輝く鱗を持つ大トカゲ。\n眩い光を口から放ち、視界を奪い焼き尽くす。\n聖なる輝きを纏うが、その本性は冷酷な捕食者。=Con thằn lằn khổng lồ với lớp vảy tỏa sáng.\nPhóng ra ánh sáng chói lóa từ miệng, cướp đi tầm nhìn và thiêu rụi mọi thứ.\nKhoác trên mình hào quang thần thánh nhưng bản chất lại là kẻ săn mồi tàn nhẫn.
闇の鱗を持つ大トカゲ。\n口から闇を吐き、相手を永遠の暗闇に閉じ込める。\n光を吸い込む鱗は不気味に蠢き、絶望の淵へと誘う。=Con thằn lằn khổng lồ với lớp vảy bóng tối.\nNhả ra bóng tối từ miệng, giam cầm đối thủ trong màn đêm vĩnh cửu.\nLớp vảy hút ánh sáng ngọ nguậy kỳ dị, dụ dỗ con mồi rơi xuống bờ vực của sự tuyệt vọng.
鉄の鱗を持つ大トカゲ。\n口から透明な液体を放ち、毒牙にかける。\n無機質な鱗の下に潜むのは、感情なき殺戮の本能。=Con thằn lằn khổng lồ với lớp vảy thép.\nPhóng ra dung dịch trong suốt từ miệng tẩm độc vào nanh.\nẨn mình dưới lớp vảy vô hồn là bản năng sát thủ không chút cảm xúc.
呪われし力を持つ鋼鉄の守護者。\nその大剣は、侵入者を断ち切り、\nその鎧は、決して砕けることはない。=Hộ vệ thép sở hữu sức mạnh bị nguyền rủa.\nThanh trọng kiếm của hắn chém đứt những kẻ xâm nhập,\nvà bộ giáp của hắn không bao giờ vỡ vụn.
神秘な力を持つ鋼鉄の守護者。\nその大剣は、侵入者を断ち切り、\nその鎧は、決して砕けることはない。=Hộ vệ thép sở hữu sức mạnh huyền bí.\nThanh trọng kiếm của hắn chém đứt những kẻ xâm nhập,\nvà bộ giáp của hắn không bao giờ vỡ vụn.
炎の鱗を持つ翼竜。\n口から灼熱のブレスを吐き、大地を焦がす。\nその咆哮は空を赤く染める。炎の守護者=Thằn lằn bay với lớp vảy rực lửa.\nNhả hơi thở nóng bỏng từ miệng thiêu rụi Đại Địa.\nTiếng gầm của nó nhuộm đỏ cả bầu trời. Hộ vệ của ngọn lửa.
氷の鱗を持つ翼竜。\n口から凍てつくブレスを吐き、万物を氷結させる。\nその翼が舞えば吹雪が荒れ狂う。氷河の守護者。=Thằn lằn bay với lớp vảy băng giá.\nNhả hơi thở cực lạnh từ miệng đóng băng vạn vật.\nMỗi khi đôi cánh của nó đập, cơn bão tuyết lại cuồng nộ. Hộ vệ của sông băng.
巨大な合成魔獣。岩山のような固い角を持つ。\n一突きで大地を揺るがし、\n対峙者を奈落の底へと突き落とす。=Ma thú tổng hợp khổng lồ. Mang cặp sừng cứng rắn như núi đá.\nMột cú húc làm rung chuyển Đại Địa,\nđẩy kẻ đối đầu rơi xuống đáy vực sâu.
異世界の技術で造られらた合成魔獣。\nその角の硬度はダイヤモンドに匹敵し、\nあらゆるものを貫通する。=Ma thú tổng hợp được tạo ra từ công nghệ dị giới.\nĐộ cứng cặp sừng của nó sánh ngang kim cương,\nxuyên thủng mọi thứ.
火属性の扱いに長けた盗賊。\nいかなる環境下においても獲物を攻撃する\n厄介な情熱を持っている。=Đạo Tặc tinh thông sử dụng thuộc tính Hỏa.\nMang một Nhiệt Huyết phiền phức,\nTấn Công con mồi trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
水属性の扱いに長けた盗賊。\nいかなる環境下においても獲物を逃さない\n厄介な冷静さを持っている。=Đạo Tặc tinh thông sử dụng thuộc tính Thủy.\nMang một sự điềm tĩnh phiền phức,\nkhông bao giờ để sổng con mồi trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
土属性の扱いに長けた盗賊。\nいかなる環境下においても獲物を追い続ける\n厄介な根気を持っている。=Đạo Tặc tinh thông sử dụng thuộc tính Thổ.\nMang một sự kiên trì phiền phức,\nluôn truy đuổi con mồi trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
光属性の扱いに長けた盗賊。\nいかなる環境下においても獲物を諦めない\n厄介なポジティブさを持っている。=Đạo Tặc tinh thông sử dụng thuộc tính Quang.\nMang một sự tích cực phiền phức,\nkhông bao giờ bỏ cuộc với con mồi trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
闇属性の扱いに長けた盗賊。\nいかなる環境下においても獲物をいたぶる\n厄介な陰湿さを持っている。=Đạo Tặc tinh thông sử dụng thuộc tính Ám.\nMang một sự thâm hiểm phiền phức,\nluôn tra tấn con mồi trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
武器の扱いに長けた盗賊。\nいかなる環境下においても獲物を無心で追う\n厄介な集中力を持っている。=Đạo Tặc tinh thông sử dụng Vũ Khí.\nMang một sự Tập Trung phiền phức,\nluôn nhắm tới con mồi một cách vô thức trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
火属性の扱いに非常に長けた盗賊のリーダー。\nあらゆる状況下で常に獲物を攻撃する\n執拗なまでの情熱を持っている。=Thủ lĩnh Đạo Tặc cực kỳ điêu luyện trong việc sử dụng thuộc tính Hỏa.\nCó một Nhiệt Huyết dai dẳng đến mức\nluôn Tấn Công con mồi trong mọi tình huống.
水属性の扱いに非常に長けた盗賊のリーダー。\nあらゆる状況下で常に獲物を逃がさない\n執拗なまでの冷静さを持っている。=Thủ lĩnh Đạo Tặc cực kỳ điêu luyện trong việc sử dụng thuộc tính Thủy.\nCó một sự điềm tĩnh dai dẳng đến mức\nkhông bao giờ để con mồi trốn thoát trong mọi tình huống.
土属性の扱いに非常に長けた盗賊のリーダー。\nあらゆる状況下で常に獲物を追い続ける\n執拗なまでの根気を持っている。=Thủ lĩnh Đạo Tặc cực kỳ điêu luyện trong việc sử dụng thuộc tính Thổ.\nCó một sự kiên nhẫn dai dẳng đến mức\nluôn bám đuổi con mồi trong mọi tình huống.
光属性の扱いに非常に長けた盗賊のリーダー。\nあらゆる状況下で常に獲物をあきらめない\n執拗なまでのポジティブさを持っている。=Thủ lĩnh Đạo Tặc cực kỳ điêu luyện trong việc sử dụng thuộc tính Quang.\nCó một sự tích cực dai dẳng đến mức\nkhông bao giờ từ bỏ con mồi trong mọi tình huống.
闇属性の扱いに非常に長けた盗賊のリーダー。\nあらゆる状況下で常に獲物をいたぶる\n執拗なまでの陰湿さを持っている。=Thủ lĩnh Đạo Tặc cực kỳ điêu luyện trong việc sử dụng thuộc tính Ám.\nCó một sự tàn nhẫn dai dẳng đến mức\nluôn hành hạ con mồi trong mọi tình huống.
武器の扱いに非常に長けた盗賊のリーダー。\nあらゆる状況下で常に獲物を無心で追う\n執拗なまでの集中力を持っている。=Thủ lĩnh Đạo Tặc cực kỳ điêu luyện trong việc sử dụng Vũ Khí.\nCó một sự Tập Trung dai dẳng đến mức\nluôn truy đuổi con mồi một cách vô thức trong mọi tình huống.
燃え盛る炎の元素が意志を持ち具現化した姿。\n厄災による影響か非常に好戦的で近くにいる\n人類を狙い、焼き尽くそうとしてくる。=Hình dạng hiện thực hóa có ý chí riêng của Nguyên Tố lửa rực cháy.\nCó lẽ do ảnh hưởng của Tai Ương, nó cực kỳ hiếu chiến,\nnhắm vào con người xung quanh và cố gắng thiêu rụi họ.
流れ滴る水の元素が意志を持ち具現化した姿。\n厄災による影響か非常に好戦的で近くにいる\n人類を狙い、押し流そうとしてくる。=Hình dạng hiện thực hóa có ý chí riêng của Nguyên Tố nước tuôn chảy.\nCó lẽ do ảnh hưởng của Tai Ương, nó cực kỳ hiếu chiến,\nnhắm vào con người xung quanh và cố gắng cuốn trôi họ.
壮大なる大地の元素が意志を持ち具現化した姿。\n厄災による影響か非常に好戦的で近くにいる\n人類を狙い、押しつぶそうとしてくる。=Hình dạng hiện thực hóa có ý chí riêng của Nguyên Tố Đại Địa hùng vĩ.\nCó lẽ do ảnh hưởng của Tai Ương, nó cực kỳ hiếu chiến,\nnhắm vào con người xung quanh và cố gắng nghiền nát họ.
万物を照らす光の元素が意志を持ち具現化した姿。\n厄災による影響か非常に好戦的で近くにいる\n人類を狙い、閃光で貫こうとしてくる。=Hình dạng hiện thực hóa có ý chí riêng của Nguyên Tố ánh sáng chiếu rọi vạn vật.\nCó lẽ do ảnh hưởng của Tai Ương, nó cực kỳ hiếu chiến,\nnhắm vào con người xung quanh và cố gắng xuyên thủng họ bằng tia sáng.
万物を飲み込む闇の元素が意志を持ち具現化した姿。\n厄災による影響か非常に好戦的で近くにいる\n人類を狙い、全ての輝きを奪おうとしてくる。=Hình dạng hiện thực hóa có ý chí riêng của Nguyên Tố bóng tối nuốt chửng vạn vật.\nCó lẽ do ảnh hưởng của Tai Ương, nó cực kỳ hiếu chiến,\nnhắm vào con người xung quanh và cố gắng cướp đi mọi ánh sáng.
虚ろなる無の元素が意志を持ち具現化した姿。\n厄災による影響か非常に好戦的で近くにいる\n人類を狙い、虚空へと引きずり込もうとしてくる。=Hình dạng hiện thực hóa có ý chí riêng của Nguyên Tố hư vô trống rỗng.\nCó lẽ do ảnh hưởng của Tai Ương, nó cực kỳ hiếu chiến,\nnhắm vào con người xung quanh và cố gắng kéo họ vào hư không.

