スタンス=Tư Thế
前線で戦うフロント、後方で支援するバック、\n探索を助けるアシストという編成は各国の\n軍略家たちの構築した最適解の布陣である。=Đội hình gồm Tiền Tuyến chiến đấu ở tuyến đầu,\nHậu Tuyến hỗ trợ ở phía sau,\nvà Hỗ Trợ giúp sức thám hiểm là trận đồ tối ưu do các nhà chiến lược quân sự của mỗi quốc gia xây dựng nên.
フォースチェイン=Xích Lực
マナクリスタルと呼ばれる特殊な魔力結晶を\n媒介に発動する強力な連携攻撃。\n主人公の一族に代々伝わる秘術。=Một đòn tấn công phối hợp mạnh mẽ được kích hoạt thông qua\nphương tiện là các tinh thể ma lực đặc biệt gọi là Pha Lê Mana.\nĐây là bí thuật được truyền từ đời này sang đời khác trong gia tộc của nhân vật chính.
個々の探索者が持つ独自の絶技。\nスキルチャージが最大になると発動できる。\n窮地を切り開く戦闘の極意。=Tuyệt kỹ độc nhất vô nhị của từng nhà thám hiểm.\nCó thể kích hoạt khi Tích Nạp Kỹ Năng đạt tối đa.\nLà bí quyết chiến đấu đỉnh cao giúp lật ngược tình thế trong lúc nguy cấp.
激しい炎によって肉体が焼かれる状態異常。\n一定時間ごとにダメージを受ける。\n放置すれば確実に命を削り取られてしまう。=Trạng thái đặc biệt khiến cơ thể Bốc Cháy bởi ngọn lửa dữ dội.\nChịu sát thương sau mỗi khoảng thời gian nhất định.\nNếu không được chữa trị, nó sẽ dần dần lấy đi sinh mạng của bạn.
冷気によって肉体が凍てつく状態異常。\nスキルチャージと連撃率が低下する。\nあらゆる行動が著しく制限されてしまう。=Trạng thái đặc biệt Đóng Băng khiến cơ thể bị đông cứng bởi không khí lạnh.\nTích Nạp Kỹ Năng và Tỉ Lệ Liên Đòn sẽ bị giảm sút.\nMọi hành động đều bị hạn chế đáng kể.
全身が石のように硬化する状態異常。\n行動不能となり、被ダメージも大きくなる。\n攻撃を受けるとこの状態は解除される。=Trạng thái đặc biệt Hóa Đá khiến toàn thân cứng lại như đá.\nKhiến mục tiêu không thể hành động và tăng sát thương phải chịu.\nTrạng thái này sẽ bị hóa giải khi nhận sát thương.
全身が麻痺し一定時間行動不能になる状態異常。\n毒によるもの、魔術的なもの、精神的なものなど\n様々な原因が存在するがどれも致命的。=Trạng thái đặc biệt Tê Liệt khiến toàn thân cứng đờ, không thể hành động trong một thời gian.\nCó nhiều nguyên nhân như trúng độc, ma thuật hay ảnh hưởng tinh thần,\nnhưng tất cả đều vô cùng nguy hiểm.
敵に心を奪われ、戦意を削がれる状態異常。\n通常攻撃とスキルが一定確率で不発となる。\nあらゆる行動に迷いが生じてしまう。=Trạng thái đặc biệt Mê Hoặc khiến tâm trí bị kẻ địch cướp mất, làm suy giảm ý chí chiến đấu.\nĐòn tấn công thường và kỹ năng có tỉ lệ thất bại.\nSự do dự sẽ len lỏi vào mọi hành động.
様々な要因で戦う意志を見失った状態異常。\nスキルの使用とフォースチェインへの\n参加ができなくなってしまう。=Trạng thái đặc biệt khiến người bệnh mất đi ý chí chiến đấu\ndo nhiều nguyên nhân khác nhau.\nKhông thể sử dụng kỹ năng và tham gia vào Xích Lực.
前線で直接モンスターと戦う探索者の総称。\n近接戦闘だけでなく、仲間たちの盾となって\n戦線を維持する役割を担う。=Tên gọi chung cho các nhà thám hiểm trực tiếp chiến đấu với quái vật ở Tiền Tuyến.\nHọ không chỉ giỏi cận chiến mà còn đóng vai trò\nlàm lá chắn cho đồng đội để duy trì trận tuyến.
後方から遠隔攻撃や回復を行う探索者の総称。\n魔法、弓、銃など、それぞれの得意とする技を、\n安全な位置から放つ役割を担う。=Tên gọi chung cho các nhà thám hiểm thực hiện tấn công tầm xa và hồi phục từ Hậu Tuyến.\nHọ đảm nhận vai trò thi triển các kỹ năng sở trường như\nma thuật, cung, súng từ vị trí an toàn.
戦闘には直接参加せず、探索の補助や支援を行う\n探索者の総称。アイテムや魔法などを駆使し、\n過酷な戦闘を補助する役割を担う。=Tên gọi chung cho các nhà thám hiểm không trực tiếp tham gia chiến đấu,\nmà Hỗ Trợ và giúp sức cho việc thám hiểm.\nHọ đóng vai trò dùng vật phẩm và ma thuật để hỗ trợ trong các trận chiến khốc liệt.
アシストボーナス=Thưởng Hỗ Trợ
スタンスがアシストの探索者は自身のパラメータ\nの一部を他の探索者に加算することができる。\n補給から攪乱まで彼らの役割は数多い。=Các nhà thám hiểm thuộc vị trí Hỗ Trợ có thể cộng thêm một phần\nchỉ số của bản thân cho các nhà thám hiểm khác.\nVai trò của họ rất đa dạng, từ tiếp tế cho đến quấy rối.
会心と連撃=Chí Mạng và Liên Đòn
一定確率で発生する、威力を秘めた特殊な攻撃。\n会心は相手の急所を突いて大ダメージを与え、\n連撃は息をもつかせぬ素早い追撃を見舞う。=Những đòn tấn công đặc biệt, đầy uy lực xảy ra với một tỉ lệ nhất định.\nĐòn chí mạng đánh vào nhược điểm của kẻ địch gây sát thương lớn,\ntrong khi liên đòn tung ra những đòn đánh bồi nhanh chóng không để đối thủ kịp trở tay.
追加アイテムの入手=Nhận Thêm Vật Phẩm
一部の探索者が持つアビリティや装備の恩恵に\nよって、通常よりも多くのドロップアイテム\nを戦場で獲得できるようになる。=Nhờ vào năng lực và trang bị của\nmột số nhà thám hiểm,\nbạn có thể nhận được nhiều vật phẩm rơi ra trên chiến trường hơn bình thường.
属性と相性=Thuộc Tính và Khắc Hệ
探索者は火、水、土、光、闇、無のいずれかの\n属性を持つ。敵の苦手な属性を的確に見極める\nことが大穴攻略の鍵となる。=Các nhà thám hiểm sở hữu một trong các thuộc tính: Hỏa, Thủy, Thổ, Quang, Ám, hoặc Vô.\nNhận biết chính xác thuộc tính yếu của kẻ địch\nlà chìa khóa để chinh phục Vực Thẳm.
装備=Trang Bị
大穴では様々な装備品が出現する。\n伝説に謡われる太古の秘宝や、異世界から\n流れ着いた未知の兵器まで多種多様。=Vô số loại trang bị khác nhau xuất hiện trong Vực Thẳm.\nTừ những bí bảo cổ đại được lưu truyền trong truyền thuyết cho đến những vũ khí vô danh trôi dạt từ thế giới khác—chủng loại vô cùng đa dạng.
厄災戦=<size\=70%>Trận Chiến Tai Ương
厄災という未知の脅威から人類を守るため、\n大穴の素材を使って防衛設備を開発し、\n基地を要塞化して防衛線を死守する戦い。=Để bảo vệ nhân loại khỏi những mối đe dọa vô danh mang tên Tai Ương,\nđây là trận chiến nhằm phát triển các thiết bị phòng thủ bằng vật liệu từ Vực Thẳm,\nbiến Tiền Đồn thành pháo đài và tử thủ tuyến phòng ngự.
防衛設備=Thiết Bị Phòng Thủ
大穴の中で発見された素材や技術を解析し、\nアーデルハイト博士の研究によって開発される\n対厄災用の最新鋭防衛兵器。=Vũ khí phòng thủ tối tân chống lại Tai Ương\nđược phát triển thông qua nghiên cứu của Tiến sĩ Adelheid\nbằng cách phân tích các vật liệu và công nghệ được tìm thấy trong Vực Thẳm.
掃討戦=Chiến Dịch Càn Quét
モンスターの群れを一網打尽にする殲滅戦。\n一定時間内に倒したモンスターの数が戦果として\n記録され、報酬が変動する。=Trận chiến tiêu diệt hoàn toàn bầy quái vật trong một đòn.\nSố lượng quái vật bị đánh bại trong một thời gian nhất định sẽ được ghi lại làm thành tích,\nvà phần thưởng sẽ thay đổi tương ứng.
追跡戦=Nhiệm Vụ Truy Kích
神出鬼没の希少種を、迅速に追跡、排除する\n戦闘任務。希少な物資を溜め込んだ、\n極めて警戒心の強い個体が対象となる。=Một nhiệm vụ chiến đấu nhằm nhanh chóng theo dõi\nvà tiêu diệt những loài quý hiếm thoắt ẩn thoắt hiện.\nMục tiêu là những cá thể tích trữ vật tư quý hiếm và cực kỳ cảnh giác.
紋章：情熱=Huy Hiệu: Nhiệt Huyết
マナの波長の一つ。\n増幅させることで精神の集中が極限に達し\nスキルの使用頻度や会心率を高める。=Một trong những bước sóng của mana.\nViệc khuếch đại nó sẽ đưa sự tập trung tinh thần lên mức tối đa,\ntăng tần suất sử dụng kỹ năng và Tỉ Lệ Chí Mạng.
紋章：衝撃=Huy Hiệu: Xung Kích
マナの波長の一つ。\n増幅させることで一撃の破壊力が極限に達し\n敵の防備を打ち砕く攻撃力を高める。=Một trong những bước sóng của mana.\nViệc khuếch đại nó sẽ đưa sức tàn phá của mỗi đòn đánh lên mức tối đa,\ntăng sức tấn công để nghiền nát phòng thủ của kẻ địch.
武器=Vũ Khí
探索者はそれぞれ装備できる武器によって\n戦闘での行動や位置取りが異なる。\n支援や回復などその内容は様々。=Tùy thuộc vào vũ khí được trang bị,\ncác nhà thám hiểm sẽ có những hành động và vị trí chiến đấu khác nhau.\nVai trò của họ rất đa dạng, từ hỗ trợ cho đến hồi phục.
武器：片手剣=Vũ Khí: Kiếm Một Tay
片手剣と盾を組み合わせたオーソドックスな武器\n守りに長けた探索者に好まれる。\n地上の敵に素早い3連撃を繰り出す。=Một loại vũ khí truyền thống kết hợp giữa kiếm một tay và khiên.\nĐược các nhà thám hiểm giỏi phòng thủ ưa chuộng.\nTung ra 3 đòn liên tiếp nhanh nhẹn tấn công kẻ địch trên mặt đất.
武器：大剣=Vũ Khí: Trọng Kiếm
巨大な両手持ちの重量武器。\n攻守のバランスに優れた探索者が好む傾向にある。\n地上の敵に重い一撃を浴びせる。=Vũ khí hạng nặng khổng lồ cầm bằng hai tay.\nThường được các nhà thám hiểm có khả năng công thủ toàn diện ưa chuộng.\nGiáng một đòn chí mạng vào kẻ địch trên mặt đất.
武器：拳=Vũ Khí: Nắm Đấm
拳や体術を用いる戦闘を助ける武器。回避や\n連撃が得意な探索者が愛用する。地上の敵に\n3連撃を行い、回避時には後方にステップする。=Vũ khí hỗ trợ chiến đấu bằng nắm đấm và thể thuật.\nĐược các nhà thám hiểm giỏi Tránh Né và liên đòn tin dùng.\nTung ra 3 đòn liên tiếp tấn công kẻ địch trên mặt đất, lùi lại phía sau khi Tránh Né.
武器：弓=Vũ Khí: Cung
一般的な遠距離攻撃用の武器。様々な絡め手と\n併用される。流れるような3連射は空飛ぶ敵を\n攻撃できるが、対象と一定の距離が必要になる。=Vũ khí tấn công tầm xa thông dụng.\nThường được sử dụng kết hợp với nhiều kỹ thuật phụ trợ khác.\n3 đòn bắn liên hoàn uyển chuyển có thể tấn công kẻ địch trên không,\nnhưng cần giữ một khoảng cách nhất định với mục tiêu.
武器：杖=Vũ Khí: Trượng
魔法のための触媒。範囲攻撃を得意とする\n魔法使いたちの得物。一定以上離れた地上と空の\n敵に単発の魔法弾を放つ。=Vật xúc tác cho ma thuật.\nVũ khí lợi hại của các pháp sư có sở trường tấn công diện rộng.\nBắn ra đạn ma thuật đơn mục tiêu tấn công kẻ địch trên mặt đất và trên không ở khoảng cách nhất định.
武器：銃=Vũ Khí: Súng
火薬を用いた兵器。威力はすさまじく近距離でも\n使用できるがその分、装填に時間がかり\n守勢には弱い。地上の敵に銃弾で攻撃を行う。=Vũ khí sử dụng thuốc súng.\nUy lực vô cùng khủng khiếp và có thể sử dụng ở cự ly gần,\nnhưng bù lại cần thời gian nạp đạn và yếu thế khi phòng thủ.\nTấn công kẻ địch trên mặt đất bằng đạn súng.
武器：ツルハシ=Vũ Khí: Cuốc Chim
大穴の探索を助けるアシストたちの標準装備。\n彼らは直接戦闘には参加しないが、パラメータの\n一部を他の探索者に加算することができる。=Trang bị tiêu chuẩn của những người Hỗ Trợ giúp ích cho việc thám hiểm Vực Thẳm.\nHọ không trực tiếp tham gia chiến đấu,\nnhưng có thể cộng thêm một phần chỉ số của bản thân cho các nhà thám hiểm khác.
武器：魔導書=Vũ Khí: Sách Ma Thuật
傷ついた心身を癒す癒し手たちの持つ魔導書。\n単体の味方のHPを回復する回復魔法を使用する。=Sách ma thuật của những người chữa trị chuyên xoa dịu những tổn thương về thể xác\nvà tinh thần. Sử dụng ma thuật hồi phục để khôi phục\nHP cho một đồng minh đơn lẻ.
強敵との戦闘=Chiến Đấu Với Trùm Mạnh
厄災のようなボスとの戦闘では敵を知ることも\n重要だ。特に味方や敵に付与されている効果は\n攻略の大きなヒントが隠されている場合がある。=Khi chiến đấu với những con Trùm như Tai Ương, việc hiểu rõ kẻ địch là rất quan trọng.\nĐặc biệt, trong những hiệu ứng áp dụng lên đồng minh và kẻ địch\ncó thể ẩn chứa những manh mối lớn để giành chiến thắng.
異世界からやってきたルクスノヴァの\n探索者たちは戦闘でも特徴的な力を発揮する。\n上手く編成に組み込もう。=Những nhà thám hiểm của Luxnova đến từ thế giới khác\ncũng phát huy sức mạnh đặc trưng trong chiến đấu.\nHãy sắp xếp họ vào Đội một cách khéo léo.

炎上=Thiêu Đốt
