英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n戦場のすべてを無に帰す、慈悲なき破滅の光を放つ。\n\n絶望を穿つその一閃は、いかなる窮地をも打ち破り、瞬く\n間に戦局を勝利へと塗り替えるだろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nPhóng ra ánh sáng hủy diệt vô tình, đưa mọi thứ trên chiến trường về hư vô.\n\nTia chớp xuyên thủng tuyệt vọng ấy sẽ phá tan mọi nghịch cảnh, trong khoảnh khắc xoay chuyển cục diện thành chiến thắng.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n仲間の猛き衝撃を共鳴の火種とし、空間をも震わせる激動\nの波動を放つ。\n\nすべてを圧壊するその一撃は、敵の戦列を無慈悲に吹き飛\nばし、硬着した戦況を、一気呵成の猛攻へと塗り替えるだ\nろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nLấy Xung Kích mãnh liệt của đồng đội làm mồi lửa cộng hưởng, phóng ra dao động dữ dội đến mức làm rung chuyển cả không gian.\n\nMột đòn nghiền nát tất cả ấy sẽ thổi bay hàng ngũ địch không chút khoan nhượng, biến thế trận bế tắc thành một cuộc mãnh công vũ bão.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n仲間の昂る情熱を共鳴の火種とし、限界を超越する剛力の\n波動を放つ。\n\n理を覆すその破壊的膂力は、立ちはだかる鉄壁を容易く粉\n砕し、微かな勝機を、絶対的な勝利へと塗り替えるだろ\nう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nLấy Nhiệt Huyết dâng trào của đồng đội làm mồi lửa cộng hưởng, phóng ra dao động sức mạnh vượt qua mọi giới hạn.\n\nThần lực hủy diệt đảo ngược lẽ thường ấy sẽ dễ dàng nghiền nát bức tường thép chắn lối, biến cơ hội mong manh thành chiến thắng tuyệt đối.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n不落の城塞を思わせる金剛の輝きを放つ。\n\nその堅牢なる加護は、烈火のごとき攻撃さえも無に帰し、\n敗色の濃い戦況を、盤石なる勝利への礎へと塗り替えるだ\nろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nTỏa ra ánh kim cương gợi nhớ đến một thành lũy bất khả công phá.\n\nSự gia hộ kiên cố ấy sẽ hóa hư vô cả những đòn công kích như lửa dữ, biến chiến cục tưởng chừng thất bại thành nền móng cho chiến thắng vững như bàn thạch.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n仲間の猛き衝撃を共鳴の火種とし、生を拒絶する禍々しき毒の波動を放つ。\n\nその侵食する一撃は、敵の生命力を内側から蝕み、いかな\nる猛者さえも音もなく朽ち果てさせる。\n抗えぬ衰弱を強いるその猛毒は、執拗な抵抗を、逃げ場な\nき静寂の死域へと塗り替えるだろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nLấy Xung Kích mãnh liệt của đồng đội làm mồi lửa cộng hưởng, phóng ra dao động độc khí tà ác khước từ sự sống.\n\nĐòn xâm thực ấy sẽ ăn mòn sinh lực kẻ địch từ bên trong, khiến cả những chiến binh hùng mạnh nhất cũng lặng lẽ mục ruỗng.\nKịch độc cưỡng ép sự suy kiệt không thể chống cự ấy sẽ biến mọi kháng cự dai dẳng thành tử địa tĩnh lặng không lối thoát.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n仲間の昂る情熱を共鳴の火種とし、万物を砕く崩壊の波動\nを放つ。\n\nその構造を瓦解させる一撃は、敵の装甲や結界を根底から\n砕き、あらゆる守護を無意味な残骸へと帰す。\n抗う術を奪い去るその崩落は、盤石の敵陣を、なす術もな\nく蹂躙される無秩序な混沌へと塗り替えるだろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nLấy Nhiệt Huyết dâng trào của đồng đội làm mồi lửa cộng hưởng, phóng ra dao động sụp đổ nghiền nát vạn vật.\n\nMột đòn làm tan rã cấu trúc ấy sẽ phá nát giáp trụ và kết giới của địch từ tận gốc, biến mọi sự bảo hộ thành tàn tích vô nghĩa.\nSự sụp đổ tước đi mọi phương cách chống cự ấy sẽ biến trận địa địch vững chắc thành hỗn mang vô trật tự bị giày xéo không lối thoát.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\nすべてを包み込む救済の光を放つ。\n\nその慈愛に満ちた輝きは、傷ついた肉体と疲弊した魂を瞬\n時に癒やし、戦士たちに再び立ち上がる力を与える。\n絶望の淵に沈む者でその奇跡は、消えかけた命の灯火\nを、決して折れぬ不屈の希望へと塗り替えるだろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nPhóng ra ánh sáng cứu rỗi bao bọc tất cả.\n\nÁnh huy hoàng tràn đầy từ ái ấy sẽ lập tức chữa lành thân thể thương tổn và linh hồn kiệt quệ, trao cho các chiến binh sức mạnh để một lần nữa đứng dậy.\nPhép màu ấy sẽ biến ngọn lửa sinh mệnh sắp lụi tàn của những kẻ chìm nơi vực sâu tuyệt vọng thành hy vọng bất khuất không bao giờ gãy đổ.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n仲間の猛き衝撃を共鳴の火種とし、あらゆる穢れを吹き飛\nばす清冽なる浄化の脈動を放つ。\n\nその淀みなき衝撃は、戦士たちの肉体を蝕む毒や精神を縛\nる呪縛を瞬時に霧散させ、傷ついた魂をあるべき姿へと還\nす。\n戦士を縛る忌まわしき枷を打ち砕くその輝きは、停滞する\n逆境を、清浄なる再起へと塗り替えるだろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nLấy Xung Kích mãnh liệt của đồng đội làm mồi lửa cộng hưởng, phóng ra nhịp đập thanh tẩy trong trẻo thổi bay mọi ô uế.\n\nXung lực không chút vẩn đục ấy sẽ lập tức xua tan độc tố ăn mòn thân thể chiến binh và lời nguyền trói buộc tinh thần, đưa linh hồn tổn thương trở về hình hài vốn có.\nÁnh sáng đập tan xiềng xích ghê tởm trói buộc chiến binh ấy sẽ biến nghịch cảnh đình trệ thành cuộc tái khởi thanh sạch.
英雄の血脈に応じ、複数のマナの波動を一点に集束させる\n高純度魔力結晶。\n仲間の昂る情熱を共鳴の火種とし、死の境界さえ照らし出\nす『不滅の生命の輝き』を放つ。\n\nその魂を揺さぶる慈愛は、消えかけた命の灯火を再び激し\nく燃え上がらせ、倒れ伏した戦士を再び戦列へと呼び戻\nす。\n絶望の別れを拒絶するその奇跡は、冥界での喪失を、運命\nに抗う不撓不屈の希望へと塗り替えるだろう。=Tinh thể ma lực tinh khiết cao, hội tụ nhiều dao động Mana vào một điểm theo huyết mạch anh hùng.\nLấy Nhiệt Huyết dâng trào của đồng đội làm mồi lửa cộng hưởng, phóng ra “Ánh Sáng Sinh Mệnh Bất Diệt” soi rọi cả ranh giới tử vong.\n\nLòng từ ái lay động linh hồn ấy sẽ khiến ngọn lửa sinh mệnh sắp tắt bùng cháy dữ dội lần nữa, gọi những chiến binh đã ngã gục trở lại hàng ngũ.\nPhép màu khước từ cuộc biệt ly tuyệt vọng ấy sẽ biến mất mát nơi Minh Giới thành hy vọng bất khuất chống lại định mệnh.
