兵士の剣=Kiếm Binh Sĩ
堅牢な造りの兵士の剣と盾\nトレストリア地方では一般的なもの\n=Thanh kiếm và khiên của binh sĩ được rèn rất chắc chắn.\nRất phổ biến ở vùng Treslia.\n
名匠の剣=Kiếm Danh Tướng
名匠の手になる剣と盾、紋章：衝撃の力を\n解放した際に防御力が上昇する。=Thanh kiếm và khiên do nghệ nhân bậc thầy chế tác.\nTăng Phòng Thủ khi giải phóng sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
豪勇の剣=Kiếm Hào Dũng
豪快な戦士向けの剣と盾、紋章：情熱の\n力が高まった時に連撃率が上昇する。=Thanh kiếm và khiên dành cho những chiến binh dũng mãnh.\nTăng Tỉ Lệ Liên Đòn khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
鋼鉄の大剣=Trọng Kiếm Thép
鋼鉄製の無骨な大剣、紋章：衝撃の力を\n解放した際に連撃率が上昇する。=Thanh trọng kiếm gai góc được làm bằng thép.\nTăng Tỉ Lệ Liên Đòn khi giải phóng sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
焔刃の大剣=Trọng Kiếm Diệm Nhẫn
燃え滾る炎を宿した大剣、紋章：情熱に関連する\nエンチャントが付与されることがある。=Thanh trọng kiếm mang trong mình ngọn lửa rực cháy.\nCó thể được ban Phù Chú liên quan đến Huy Hiệu: Nhiệt Huyết.
巨影の大剣=Trọng Kiếm Cự Ảnh
叩き潰すことに特化した大剣、攻撃に特化した\n巨大なモンスターと戦う冒険者に人気の武器。=Thanh trọng kiếm chuyên dùng để đập nát kẻ thù.\nLà vũ khí được các nhà thám hiểm ưa chuộng khi đối đầu với những con quái vật khổng lồ thiên về Tấn Công.
鉄甲のナックル=Găng Tay Sắt
鋼鉄製の無骨な手甲、紋章：衝撃に関連する\nエンチャントが付与されることがある。=Bộ găng tay gai góc làm từ thép.\nCó thể được ban Phù Chú liên quan đến Huy Hiệu: Xung Kích.
獣爪のナックル=Găng Tay Móng Thú
獣の爪を模した鉤爪、紋章：情熱に関連する\nエンチャントが付与されることがある。=Móng vuốt được mô phỏng theo móng vuốt của dã thú.\nCó thể được ban Phù Chú liên quan đến Huy Hiệu: Nhiệt Huyết.
天翔のナックル=Găng Tay Phi Thiên
羽根の装飾があしらわれた手甲\n重さを感じないほど軽く、扱いやすい=Găng tay được trang trí bằng lông vũ\nNhẹ đến mức dường như không có trọng lượng, rất dễ sử dụng.
弓兵の弓=Cung Xạ Thủ
堅実な造りの弓紋章：情熱の力の\n高まりに合わせて連撃率が上昇する。=Cây cung được chế tác tinh xảo.\nTăng Tỉ Lệ Liên Đòn khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
煌角の弓=Cung Quang Giác
幻獣の角や体毛を使って作られた弓\n実用性と美しさを両立している。=Cây cung được làm từ sừng và lông của huyễn thú.\nSự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp và tính thực dụng.
森精の弓=Cung Tinh Linh Rừng
森の妖精たちの弓、紋章：衝撃の力を\n解放した際に会心率を上昇させる。=Cây cung của các tinh linh rừng rậm.\nTăng Tỉ Lệ Chí Mạng khi giải phóng sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
ハンティングライフル=Súng Săn
狩人たちの使う銃、紋章：衝撃の宝を\n解放した際に会心率を上昇させる。=Khẩu súng của những người thợ săn.\nTăng Tỉ Lệ Chí Mạng khi giải phóng sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
アストラルブラスター=Pháo Tinh Tú
魔力を拡散させる様にして放つ銃\n制御は難しいが威力は高い。=Khẩu súng bắn ra bằng cách khuếch tán ma lực.\nTuy khó điều khiển nhưng uy lực lại rất cao.
パルチクルガン=Súng Hạt Trụ
魔力を束ねて放つ銃、紋章：情熱の\n力の高まりに合わせて会心率が上昇する。=Khẩu súng hội tụ và bắn ra ma lực.\nTăng Tỉ Lệ Chí Mạng khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
魔石の杖=Trượng Ma Thạch
触媒として魔石を用いた杖、紋章：情熱の力の\n高まりに合わせて攻撃力を上昇させる。=Quyền trượng sử dụng ma thạch làm vật xúc tác.\nTăng sức mạnh Tấn Công khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
鳳炎の杖=Trượng Phượng Hoàng Lửa
伝説の鳳凰の炎を閉じ込めたという\n赤い魔石を触媒とした杖=Quyền trượng sử dụng ma thạch đỏ làm vật xúc tác,\ntương truyền nó giam giữ ngọn lửa của Phượng Hoàng huyền thoại.
幻翠の杖=Trượng Ảo Ảnh Bích Ngọc
緑の魔石を触媒として用いた杖。紋章：衝撃の力を\n解放した際にスキルチャージを高める=Quyền trượng sử dụng ma thạch xanh lục làm vật xúc tác.\nTăng Tích Nạp Kỹ Năng khi giải phóng sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
叡智の書=Sách Trí Tuệ
先人の叡智が詰め込まれた魔導書、紋章：情熱の\n力の高まりに合わせて味方を回復する。=Cuốn ma đạo thư chứa đựng trí tuệ của tiền nhân.\nHồi phục cho đồng minh khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
神託の書=Sách Thần Dụ
神託が収蔵された魔導書、紋章：衝撃の力の\n発動に合わせてスキルチャージを上昇させる。=Cuốn ma đạo thư ghi chép những lời sấm truyền.\nTăng Tích Nạp Kỹ Năng khi kích hoạt sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
採掘師のツルハシ=Cuốc Thợ Mỏ
使い込まれた採掘師のツルハシ\n戦闘開始時に紋章：情熱の力を高める。=Chiếc cuốc chim đã sờn cũ của thợ mỏ.\nTăng cường sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết khi bắt đầu Chiến Đấu.
名工の黒ツルハシ=Cuốc Đen Danh Tướng
名工の手になるツルハシ\n戦闘開始時に紋章：衝撃の力を高める。=Chiếc cuốc chim do nghệ nhân bậc thầy chế tác.\nTăng cường sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích khi bắt đầu Chiến Đấu.
覇光の剣=Kiếm Bá Quang
精強な騎士団を率いた英雄王の剣、味方全体を\n強化する力を持ち、紋章：衝撃の力を高める。=Thanh kiếm của anh hùng vương từng dẫn dắt đội hiệp sĩ tinh nhuệ.\nSở hữu sức mạnh cường hóa toàn bộ đồng minh và tăng cường sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
深蝕の剣=Kiếm Thâm Thực
深淵に浸され変質した剣と盾、紋章：情熱に反応し、凄まじい爆発を操る。=Thanh kiếm và khiên bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nPhản ứng với Huy Hiệu: Nhiệt Huyết, tạo ra những vụ nổ kinh hoàng.
漆黒の剣=Kiếm Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒の剣。戦闘開始時に\n味方に紋章：情熱の力を付与する。=Thanh kiếm đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nBan cho đồng minh sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết khi bắt đầu Chiến Đấu.
怨魔の大剣=Trọng Kiếm Oán Ma
歪んだ怨念を宿した禍々しい大剣\n紋章：衝撃に反応し、地獄の隕石を呼び出す。=Thanh trọng kiếm quái ác mang theo những oán niệm méo mó.\nPhản ứng với Huy Hiệu: Xung Kích, triệu hồi thiên thạch từ địa ngục.
深蝕の大剣=Trọng Kiếm Thâm Thực
深淵に浸され変質した大剣、紋章：情熱に反応して会心の一撃の発生率を高める。=Thanh trọng kiếm bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nPhản ứng với Huy Hiệu: Nhiệt Huyết, làm tăng Tỉ Lệ Chí Mạng.
漆黒の大剣=Trọng Kiếm Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒の剣。紋章：衝撃の発動\nに反応して味方の防御力を高める力がある。=Thanh kiếm đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nCó sức mạnh tăng Phòng Thủ cho đồng minh khi kích hoạt Huy Hiệu: Xung Kích.
龍牙のナックル=Găng Tay Long Nha
千国連合に生息する「竜」の牙を用いた手甲\n紋章：衝撃を味方に付与することができる。=Bộ găng tay làm từ răng nanh của loài rồng sinh sống ở Liên Minh Ngàn Quốc.\nCó thể ban cho đồng minh Huy Hiệu: Xung Kích.
深蝕のナックル=Găng Tay Thâm Thực
深淵に浸され変質した手甲、攻撃に黒い雷を伴い\n紋章：情熱に反応して連撃を為す。=Bộ găng tay bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nMỗi đòn Tấn Công đều mang theo tia sét đen và kích hoạt liên đòn khi phản ứng với Huy Hiệu: Nhiệt Huyết.
漆黒のナックル=Găng Tay Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒の手甲。紋章：情熱の\n力の高まりに合わせて味方を強化する。=Bộ găng tay đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nCường hóa đồng minh khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
鳳翼の神弓=Thần Cung Phượng Dực
伝説の鳳凰を模した弓\n敵を倒すことで紋章：情熱の力を高める。=Cây cung được thiết kế theo hình dáng của Phượng Hoàng huyền thoại.\nTiêu diệt Kẻ Địch sẽ tăng sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết.
深蝕の弓=Cung Thâm Thực
深淵に浸され変質した弓\n攻撃に雷をまとう。=Cây cung bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nĐòn Tấn Công được bao bọc bởi sấm sét.
漆黒の弓=Cung Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒の弓。周囲の味方の\n紋章：衝撃の力を高める。=Cây cung đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nTăng cường sức mạnh Huy Hiệu: Xung Kích cho đồng minh xung quanh.
エーテルノヴァブラスター=Pháo Dị Giới Nova
異世界の銃、低温の衝撃を放ち、紋章：情熱の\n力の高まりに合わせて攻撃力が上昇する。\n\n=Khẩu súng đến từ dị giới, bắn ra những làn sóng xung kích nhiệt độ thấp.\nTăng sức Tấn Công khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.\n\n
深蝕のライフル=Súng Trường Thâm Thực
深淵に浸され変質した銃、紋章：衝撃の\n力の高まりに合わせて味方の攻撃力が上昇する。=Khẩu súng bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nTăng sức Tấn Công của đồng minh khi sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích dâng cao.
漆黒のライフル=Súng Trường Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒の銃。紋章：情熱の\n力の高まりに合わせて周囲の会心率が上昇する。=Khẩu súng đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nTăng Tỉ Lệ Chí Mạng của đồng minh xung quanh khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
暁光の杖=Trượng Hiểu Quang
陽光を閉じ込めた魔石を触媒とする杖\nマナクリスタル使用時に紋章：衝撃の力を高める=Quyền trượng sử dụng ma thạch phong ấn ánh sáng mặt trời làm vật xúc tác.\nTăng cường sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích khi sử dụng Pha Lê Mana.
深蝕の杖=Trượng Thâm Thực
深淵に浸され変質した杖、紋章：情熱の力の\n高まりに合わせて連撃率が上昇する。=Quyền trượng bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nTăng Tỉ Lệ Liên Đòn khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
漆黒の杖=Trượng Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒の銃。紋章：情熱の力の\n高まりに合わせて状態異常の付与率が上昇する。=Khẩu súng đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nTăng tỉ lệ gây Trạng Thái Đặc Biệt khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
謂れが謎に包まれた漆黒の杖。紋章：情熱の力の\n高まりに合わせて状態異常の付与率が上昇する。=Quyền trượng đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nTăng tỉ lệ gây Trạng Thái Đặc Biệt khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
深淵鉱石の書=Sách Quặng Vực Thẳm
深淵鉱石があしらわれた魔導書、紋章：衝撃の\n力の発動に合わせて連撃率を上昇させる。=Cuốn ma đạo thư được khảm quặng Vực Thẳm.\nTăng Tỉ Lệ Liên Đòn khi kích hoạt sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
深蝕の魔導書=Ma Đạo Thư Thâm Thực
深淵に浸され変質した魔導書、紋章：情熱の力の\n高まりに合わせてスキルチャージが上昇する。=Cuốn ma đạo thư bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nTăng Tích Nạp Kỹ Năng khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
漆黒の魔導書=Ma Đạo Thư Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒の魔導書、紋章：衝撃の\n力の発動に合わせて味方の防御力を高める。=Cuốn ma đạo thư đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nTăng Phòng Thủ của đồng minh khi kích hoạt sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
碧光のツルハシ=Cuốc Bích Quang
緑色に輝く光刃によって形成されたツルハシ\n敵を倒すことで紋章：衝撃の力を高める。=Chiếc cuốc chim được tạo thành từ lưỡi dao ánh sáng màu xanh ngọc.\nTiêu diệt Kẻ Địch sẽ làm tăng sức mạnh của Huy Hiệu: Xung Kích.
深蝕のツルハシ=Cuốc Thâm Thực
深淵に浸され変質したツルハシ\n戦闘開始時に紋章：情熱の力を高める。=Chiếc cuốc chim bị biến chất khi chìm trong Vực Thẳm.\nTăng cường sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết khi bắt đầu Chiến Đấu.
豊穣神のツルハシ=Cuốc Thần Mùa Màng
クリスタルの力を宿すツルハシ\n紋章：情熱の力に反応して土属性の味方の攻撃力を高める。=Chiếc cuốc chim mang sức mạnh của pha lê.\nPhản ứng với Huy Hiệu: Nhiệt Huyết để tăng Tấn Công cho đồng minh thuộc tính Thổ.
漆黒のツルハシ=Cuốc Đen Tuyền
謂れが謎に包まれた漆黒のツルハシ紋章：情熱の\n力が高まった際にマナクリスタルの力を高める。=Chiếc cuốc đen tuyền ẩn chứa nhiều bí ẩn.\nTăng cường sức mạnh của Pha Lê Mana khi sức mạnh của Huy Hiệu: Nhiệt Huyết dâng cao.
