Chắc Chắn Sẽ Trở Về Tổng Hành Din Rồi♪
<size=48>—Vài Giờ Sau.</size>
Giíi!
Chỉ Huy‚ chúng lại tới nữa rồi!
Con này là hàng khủng đấy!
Đừng run sợ! Lộn xộn rồi tụi nó đuổi theo đấy!
Hây… Thế này là quái vật từ Đại Huyệt à. Nhìn tận mắt thì cũng khá
tráng lệ đấy.
Tự tin thì tốt đấy‚ nhưng hỏng một nước cờ thôi là chết thật đấy.
Lùi lại chút đi.
Không không‚ đừng lo. …Êi!
—Emelda rút cung ra‚ móc tên bằng tay quen thuộc‚ rồi giương lên.
Mũi tên bay vút đi và ghim chính xác vào mắt con quái vật.
Gùuoo!
Ồ…?
Thế nào? Khá phết chứ? Cứu được bản thân mình thì mới
làm phóng viên được.
Đúng rồi. …Tất cả anh em! Đòn của Emelda đã bịt được một mắt nó!
Vòng ra điểm mù mà hạ nó từ từ! Đừng có cố quá!
(Hửm…? Scoop hay lo cho cấp dưới thế cơ à?)
Sao thế?
Không không‚ không có gì đâu.
Gư… gư…
—Bịch.
Rồi! Hạ được rồi!
(Hờ… Bọn suốt ngày cãi nhau đấy‚ mà
vào chiến đấu thì vẫn đáng tin cậy phết nhỉ)
Cảm ơn em nhé‚ Emelda.
Không đâu. Dù không có đòn của em thì‚ Scoop à‚ anh với tụi anh cũng
hạ nó dễ dàng thôi mà.
Có khi là vậy‚ nhưng nhờ em mà tụi anh tới được sâu trong
Đại Huyệt sớm hơn dự định đấy.
Thôi‚ nhưng trước đó thì chắc anh được xem
cái biểu cảm bất ngờ của em trước cũng nên.
…? Ý anh là sao cơ?
Úi! Con quái gì thế này?
Nó là thiết bị di chuyển nhanh giữa các tầng của Đại Huyệt. Chúng tôi
gọi nó là 'Thang'.
Nó hoạt động thế nào?
Tôi cũng chẳng hiểu rõ chi tiết‚ nhưng hình như nó dùng ma thạch tìm được
trong Đại Huyệt làm nguồn năng lượng.
Nó cực kỳ tiện vì ta có thể lập tức tới bất cứ khu vực nào
đã thám hiểm rồi.
Ở thành thị cũng chẳng có thứ gì như thế này.
Ừ‚ tôi cũng tưởng tượng được. Đây là khoa học chưa tồn tại ở thế giới này...
Một trong những 'Siêu Công Nghệ'.
Hây…
Thế thì‚ em có đổi chút ấn tượng về Tiền Tuyến Căn Cứ chưa?
Ừ‚ chắc cũng hơi hơi. Nhưng mấy cuộc gặp gỡ giới thiệu là chuyện khác hoàn toàn.
Ha ha. Đúng là vậy.
<size=48>—Giờ Ăn Tối</size>
Chỗ này chẳng phải quán rượu Scoop đi với cô gái kia sao? Đến đây trước bữa tối—
anh đúng là ghê thật...
Không! Tôi đến đây chỉ để ăn thôi! Đồ ăn ở đây ngon lắm‚ biết không?
Ừ‚ trông cũng ngon đấy. Tôi cứ tò mò về chỗ này một thời gian rồi.
Mọi người ơi~ Hãy ăn thật no nha~.
A! Uống sau trận đánh sướng thật!
Đúng quá! Cạn ly đi mọi người!
Hử? Mấy người đó vài ngày trước còn cãi nhau suốt‚ mà giờ trông cũng
thân thiết ra phết nhỉ?
Cùng vượt qua chiến trường rồi thì dần chẳng còn bận tâm
tiểu tiết nữa.
Này‚ Emeralda! Nhờ em mà công việc hôm nay nhẹ nhõm hẳn! Cảm ơn nhé!
Á‚ không có gì đâu. Không dám.
Ra em là phóng viên à? Với lại em viết bài đó đúng không? Lần sau thì viết một
bài ngầu dựa trên chiến tích hôm nay nhé!
...Ừm‚ đúng vậy. Tôi sẽ ghi nhớ chuyện này.
Ngoan ngoan! Thế nên là cạn ly đi! Già ha ha!
Hử? Tôi xin nước ngọt thôi...
(*thở dài*... So với mấy buổi hẹn hò tập thể ở quán bar sành điệu trong
thành thị thì khác một trời một vực...)
(Nhưng... ừm‚ tôi đoán họ cũng chẳng phải người xấu. Kể cả Scoop.)
Vài ngày sau đó‚ Emeralda cùng mọi người ở Tiền Tuyến Căn Cứ sinh hoạt chung. Họ đi
săn quái trong Đại Huyệt‚ cùng quây quần bữa ăn và tán dóc vô lo.
Dựa trên toàn bộ tư liệu thu thập được‚ Emeralda hoàn thành một bài báo.
Rồi! Viết xong rồi!!
Hử‚ làm tốt đấy. Đưa tôi xem nào. Xem nào...
So với bài trước thì bài này lại làm Scoop và lính tráng trông tốt hơn‚ nhưng
tôi nghĩ nó là một bài báo khá hay!♪
Chắc chắn tôi sẽ về lại tổng hành din rồi. Biết đâu còn được thăng chức!
Oho hoho!♪
Em bị ngu à!
...Hả?
Chẳng ai thèm quan tâm tới điểm tốt của Chỉ Huy đâu! Tiền Tuyến Căn Cứ
chỉ cần mỗi scandal thôi!
N-nhưng‚ nó toàn là sự thật mà...
Quan trọng không phải là sự thật hay tính chính xác của báo chí! Là doanh thu!
Viết lại thành bài bán chạy đi‚ dù phải nói dối cũng được! Hiểu chưa!
C-cái đó là...
Ức... cái quái gì thế‚ cái quái gì thế... chết tiệt...
Ông sếp khốn nạn! Chẳng hiểu gì cái công sức của người ta cả! Suốt ngày chỉ
biết càm ràm!
...Tôi tưởng bài báo đó sẽ giúp mình về lại thành thị. Muốn về quá...
*nức nở*...
Hửm? Đó là... Scoop à?
Chỉ Huy‚ đi dạo lúc đêm khuya thế này à? Cứ ăn chơi quá trớn thì
Phó Chỉ Huy mắng đấy?
Nào‚ đừng nói thế. Chỉ một chút thôi. Chỉ một chút thôi‚ nhé?
(Nếu mình bám đuôi Scoop và moi hết những chuyện xấu của anh ta‚ sếp sẽ
công nhận mình và mình có thể về thành thị.)
(Scoop... đừng trách tôi nhé. Dù là mệnh lệnh từ sếp‚ tôi vẫn
không thể viết lời nói dối.)
(Thế nên‚ tôi sẽ phơi bày con người thật của anh—scandal không tẩy trắng—
xin mời‚ bắt đầu thôi!)
