Likes and dislikes
日光浴=Tắm nắng
特になし=Không có gì đặc biệt
ご主人様=Chủ nhân
糸が切れること=Sợi chỉ bị đứt
たき火をじっと見つめていること=Nhìn chằm chằm vào đống lửa
お留守番=Trông nhà
武具の観察=Quan sát vũ khí
芸術鑑賞=Thưởng thức nghệ thuật
下世話な話=Chuyện tầm thường
書道\r=Thư Pháp\r
走ること=Chạy bộ
かき氷=Đá bào
虫=Côn trùng
裁縫=May vá
運命に身を委ねること\r=Phó Mặc Cho Vận Mệnh\r
運命に抗うこと=Chống lại số phận
薬草園作り=Làm vườn thảo dược
試験=Thi cử
魔法・勉強=Ma pháp và học hành
ルクスノヴァの子が使う力=<size\=70%>Năng lực mà con của Luxnova sử dụng
おにーさんをからかうこと=Trêu chọc anh trai
森の中=Trong rừng
貝集め=Sưu tầm vỏ sò
退屈=Buồn chán
未知の魔石探し=<size\=70%>Tìm kiếm ma thạch chưa biết
じっとしていること・勉強=Ngồi yên và học hành
ボール遊び=Chơi bóng
ぬるい風呂=Tắm nước ấm
酒=Rượu
整理されていない部屋・場所\n=Phòng/Nơi Bừa Bãi\n
可愛いもの収集\n=Sưu Tập Đồ Đáng Yêu\n
司令官=Chỉ Huy
レイゼリア\r=Razelia\r
卑怯なこと=Hành động hèn hạ
食べ歩き=Ăn vặt dạo phố
ジャム=Mứt
動物=Động vật
偉そうな奴=Kẻ kiêu ngạo
写真・特ダネ=<size\=90%>Ảnh chụp và tin độc quyền
暑いところ=Nơi nóng bức
宝石探し=Săn tìm đá quý
運動=Vận động
園芸=Làm vườn
卵・肉・牛乳=Trứng, thịt và sữa
武器の手入れ=Bảo dưỡng vũ khí
せまいところ=Nơi chật hẹp
パンパンとダンダン=Panpan và Dandan
うるさい人=Người ồn ào
宝石細工=Chế tác đá quý
動物を触ること=Sờ mó động vật
爬虫類=Bò sát
じっとしていること=Ngồi yên một chỗ
冒険=Phiêu lưu mạo hiểm
暗くて狭い場所=Nơi tối tăm, chật hẹp
石磨き=Mài đá
金と酒=Tiền bạc và rượu chè
規則=Quy tắc
怒ること=Nổi giận
子供のお世話=Chăm sóc trẻ em
自分を利用しようとする権力者=<size\=85%>Kẻ quyền thế lợi dụng bản thân
占い=Bói toán
おいしいもの巡り・料理作り=<size\=70%>Khám phá món ngon và nấu ăn
苦い食べ物=Đồ ăn đắng
キノコ=Nấm
お酒=Rượu
花を粗末に扱うこと=<size\=90%>Đối xử tệ với hoa
花を愛でること=Yêu thích và ngắm hoa
禍々しいもの=Những thứ hung ác
お掃除=Dọn dẹp
頭を使うこと=Dùng Não
頭を使うこと\r=Dùng Não\r
体を動かすこと=Vận động thân thể
ゴシップ誌=Tạp chí tin đồn
推し騎士語り=<size\=70%>Tán chuyện về kỵ sĩ yêu thích
過度な乾燥と湿度=<size\=70%>Quá khô hoặc quá ẩm
適度な湿度の場所で寝ること=<size\=60%>Ngủ ở nơi có độ ẩm vừa phải
細かい作業=Công việc tỉ mỉ
暗いところ=Nơi tối tăm
ホイップしぼり=Bình xịt kem tươi
直射日光と高温多湿=<size\=70%>Ánh nắng trực tiếp, nóng và ẩm
辛い食べ物=Đồ Ăn Cay
お客さんの笑顔を見ること=Thấy Nụ Cười Của Khách Hàng
大福=Bánh Daifuku
様々な巻物を読むこと=Đọc Các Loại Bí Kíp
葉虫=Bọ Lá
家庭菜園=Vườn Rau Tại Gia
魚=Cá
踊ること=Nhảy Múa
悪意=Ác Ý
甘いもの=Đồ Ngọt

Profile
氷に閉ざされた異世界で生まれ育った貴族の少女。\n元の世界に戻るため、大穴の探索を続けている。 \n芸術に精通し、美的感覚に優れるが、潔癖症で汚れや暑さを極端に嫌う。 \nかつては多くの配下を従えていたため、生活力はほぼ皆無。 \n熱いものに触れると「ひゃんっ」と声を上げる。 =Một thiếu nữ quý tộc sinh ra và lớn lên ở một Dị Giới bị phong ấn trong băng giá.\nCô tiếp tục Thám Hiểm Vực Thẳm với hy vọng trở về thế giới cũ của mình.\nCô am hiểu nghệ thuật và có óc thẩm mỹ tinh tế, nhưng mắc chứng sạch sẽ, cực kỳ ghét bụi bẩn và sự nóng nực.\nTừng có rất nhiều thuộc hạ hầu hạ nên khả năng tự lập của cô gần như bằng không.\nNếu chạm vào vật gì đó nóng, cô sẽ thốt lên "Á!".
ペルディオンの魔法使いによって作られたオートマタ。 \n亡き娘をモデルに設計され、人間と同じ機能を備えている。 \n「世界を見てきなさい」という命を受けて旅を続けるが、路銀が尽き、奴隷にされかけたところを主人公に救われ、部下となる。 \n思考や感情は人間と変わらないものの、世間知らずな一面がある。 =Một người máy tự động được tạo ra bởi một pháp sư của Perdion.\nĐược thiết kế dựa trên hình mẫu người con gái đã khuất của ông, cô sở hữu mọi chức năng giống như một con người.\nNhận được mệnh lệnh "Hãy ra ngoài và ngắm nhìn thế giới", cô tiếp tục hành trình của mình, nhưng khi hết tiền và suýt bị bắt làm nô lệ, cô đã được nhân vật chính cứu và trở thành thuộc hạ của anh.\nMặc dù suy nghĩ và cảm xúc không khác gì con người, cô lại có phần ngây thơ với sự đời.
ルクスノヴァの高性能な戦闘用アンドロイド。\n本来は超高性能なセクサロイドとして設計されたが、その副産物として驚異的な戦闘能力を持つ。\nロールアウトから日が浅く、情緒が未発達なため、感情的な行動を理解できない。常に理論的に行動する為、人間のような柔軟な判断ができず、時にトラブルを引き起こすこともある。=Android Chiến Đấu hiệu suất cao của Luxnova.\nBan đầu được thiết kế như một sexroid siêu hiệu suất cao, như một sản phẩm phụ, cô sở hữu khả năng chiến đấu kinh ngạc.\nDo mới được xuất xưởng không lâu nên cảm xúc vẫn chưa phát triển hoàn thiện, cô không thể hiểu được những hành vi mang tính cảm xúc. Vì luôn hành động theo lý trí, cô không thể đưa ra những phán đoán linh hoạt như con người, điều này đôi khi dẫn đến rắc rối.
自分と炎以外、何も信用していない孤高の射手。\nその矢ひとつで戦況を大きく変えることから、一部では「戦神」とも呼ばれている。\n落ち着いた性格で、気配を消すことに長け、その結果、様々な人の「秘密」を知る機会が多い。\n冷静沈着で有言実行を貫き、部隊からの信頼も厚いが、無口ながら意外にユーモアのある一面も持つ。=Một cung thủ cô độc không tin tưởng bất cứ thứ gì ngoài bản thân và ngọn lửa.\nVì một mũi tên của cô có thể xoay chuyển cục diện chiến trường, nên cô còn được mệnh danh là "Chiến Thần".\nVới tính cách điềm đạm, cô rất giỏi che giấu sự hiện diện của mình, kết quả là cô thường có cơ hội biết được "bí mật" của nhiều người khác nhau.\nBình tĩnh, kiên định và nói là làm, cô nhận được sự tin tưởng sâu sắc từ Đội; mặc dù ít nói, cô cũng có một khía cạnh hài hước đến bất ngờ.
陰陽道でいう「龍穴」の調査のため、前線基地へ来た陰陽師。明るく真面目な性格で、人々のために尽力しようと一生懸命に振舞うが、時にはそれがトラブルを巻き起こすことも。恋愛に疎く、他人の好意には鈍感。運動は苦手で、特に走るのが遅い。得意料理は巻き寿司らしいが、その出来上がりの見た目はあまりよくない。気まずい状況になると髪を指で回す癖がある。=Một Onmyoji đến tiền đồn để điều tra cái mà thuật Onmyodo gọi là "long huyệt." Tính cách vui vẻ và nghiêm túc, luôn cố gắng hết sức để giúp đỡ mọi người, dù đôi khi điều đó lại gây ra rắc rối. Cô mù tịt chuyện tình cảm và không nhận ra tình cảm của người khác dành cho mình. Không giỏi vận động, đặc biệt là chạy rất chậm. Sở trường nấu ăn nghe nói là sushi cuốn, nhưng thành phẩm trông không được bắt mắt cho lắm. Cô có thói quen dùng ngón tay xoắn tóc mỗi khi rơi vào tình huống ngượng ngùng.
ペルディオン屈指の実力を誇る、氷の魔法使い。\n冷静で物怖じせず、的確な判断力を持つ。 \n姉のベリサには強い憧れと愛情を抱いており、彼女が関わることとなると冷静さを忘れ、暴走することも。 \nベリサとは違い、司令官には従順。 \n魔法使いとしての教育しか受けておらず、世間知らずな一面がある。 =Một trong những pháp sư băng tài ba nhất của Perdion.\nCô bình tĩnh, không biết sợ là gì và có khả năng phán đoán chính xác.\nCô vô cùng ngưỡng mộ và yêu thương chị gái Verisa, và khi liên quan đến chị ấy, cô đôi khi mất bình tĩnh và hành động bốc đồng.\nKhác với Verisa, cô rất ngoan ngoãn với Chỉ huy.\nVì chỉ được đào tạo để trở thành một pháp sư, cô có phần ngây thơ với thế giới bên ngoài.
ペルディオンのメイド組合から派遣されたメイド。 \n完璧主義で潔癖症。部屋の汚れや衣服のほつれを見つけると放っておけず、ただちに仕事を開始する。 \n給仕だけでなく戦闘訓練も受けており、俊敏な動きで舞うように戦う。 \n普段は冷静で感情を表に出さないが、主人を侮辱された時と虫を見た時だけは激しく取り乱す。 =Một hầu gái được phái đến từ Hiệp hội Hầu gái Perdion.\nCô là một người cầu toàn với hội chứng sợ bẩn trầm trọng. Nếu phát hiện một vết bẩn trong phòng hay một vết sờn trên quần áo, cô không thể bỏ qua và sẽ lập tức bắt tay vào việc.\nNgoài việc phục vụ, cô còn được huấn luyện chiến đấu và chiến đấu với những chuyển động linh hoạt tựa như đang múa.\nBình thường cô rất điềm tĩnh và không bộc lộ cảm xúc, nhưng cô sẽ hoàn toàn mất bình tĩnh chỉ khi chủ nhân bị xúc phạm hoặc khi nhìn thấy côn trùng.
英雄譚に憧れ旅に出た、とある王国の王位継承者だが、自身の身分を隠し、大穴へとやってきた。大剣を振るい、その実力は折り紙付き。\nしかし思春期に読んだダークファンタジーの影響で中二病を拗らせており、その言動があまりにカオス過ぎる為、周囲の人間に距離を置かれてしまっている。主人公とは妙に波長が合い、前世からの因果がある存在として慕っている。素に戻るとコミュ障のお嬢様。=Người kế vị ngai vàng của một vương quốc nào đó, lên đường Thám Hiểm vì ngưỡng mộ những câu chuyện anh hùng, nhưng đã giấu thân phận và đi đến Vực Thẳm. Cô sử dụng một thanh đại kiếm, và thực lực của cô là không thể bàn cãi.\nTuy nhiên, do ảnh hưởng của những cuốn tiểu thuyết kỳ ảo tăm tối đọc thời niên thiếu, cô mắc hội chứng "Chuunibyou" trầm trọng, và vì lời nói cũng như hành động quá đỗi hỗn loạn nên mọi người xung quanh đều giữ khoảng cách với cô. Cô có sự đồng điệu kỳ lạ với nhân vật chính và ngưỡng mộ anh như một người có mối liên kết nhân quả từ kiếp trước. Khi trở về bản chất thật, cô là một tiểu thư ngại giao tiếp.
高位聖職者の名家の娘である見習いシスター。真面目な性格で、誰かに騙されても気づかないほどのお人好し。前線基地の教会に勤め、その温かい人柄から様々な人々の相談役として信頼を寄せられている。彼女の発する言葉には説得力があり、ひねくれ者の主人公ですらその説法を聞くと心変わりをしてしまうほど。しかし本人は、自分が相談を受けることでちゃんと周囲の人々の役に立っているのか不安に思っている。=Một tu sĩ tập sự xuất thân từ gia đình danh giá của các giáo sĩ cấp cao. Tính cách nghiêm túc và tốt bụng đến mức không nhận ra khi ai đó đang cố lừa dối mình. Cô phục vụ tại nhà thờ trong tiền đồn, và nhờ tính cách ấm áp, cô được nhiều người tin tưởng như một người lắng nghe tâm sự. Lời nói của cô mang sức thuyết phục mạnh mẽ đến mức ngay cả nhân vật chính vốn hay cay nghiệt cũng thay đổi suy nghĩ sau khi nghe bài giảng của cô. Tuy nhiên, bản thân cô lại lo lắng không biết liệu mình có thực sự giúp ích được gì cho mọi người khi chỉ ngồi lắng nghe hay không.
ペルディオンの魔法学校落第生。単位取得のため前線基地に来る。魔力は豊富だが放出が苦手で上手く扱うことが出来ない。趣味の格闘術と魔法を組み合わせることで力を発揮するが、魔法学校ではそれは魔法として認められず、単位を落としまくっている。どう見ても格闘向きだが、彼女は「魔法使いの方が可愛くてモテるから」という理由で魔法使いという肩書きに拘っている。彼氏募集中。=Một học sinh lưu ban tại Học Viện Ma Pháp Perdion. Cô đến tiền đồn để tích lũy tín chỉ. Cô sở hữu lượng ma lực dồi dào nhưng lại không giỏi giải phóng nó ra bên ngoài. Cô phát huy sức mạnh khi kết hợp sở thích võ thuật với ma pháp, nhưng vì trường không công nhận đó là "ma pháp," cô liên tục trượt môn. Nhìn thế nào cũng thấy cô hợp với võ thuật hơn, nhưng cô cứ khăng khăng với danh hiệu "phù thủy" vì theo cô, "phù thủy trông cute hơn và được nhiều người thích hơn." Hiện đang tìm bạn trai.
挑発的な言動が目立つ、ペルディオンの魔法使い。魔法を使えない異性を徹底的に馬鹿にしており、特に年上には当たりが強い。\n自分が可愛いという自覚があり、猫かぶって悪だくみをすることもある。\n炎系の魔法を得意としているが、使う際は必要以上にもったいぶる。妹がおり、自分より年下の子どもたちには面倒見の良いところがある。=Một pháp sư từ Perdion nổi tiếng với những hành vi khiêu khích. Cô triệt để coi thường những người khác giới không thể sử dụng phép thuật, và đặc biệt gay gắt với những người lớn tuổi hơn.\nCô nhận thức rõ sự dễ thương của mình và đôi khi tỏ ra ngoan ngoãn để thực hiện những kế hoạch tinh quái.\nCô sở trường về phép thuật hệ hỏa, nhưng khi sử dụng, cô lại ra vẻ quan trọng quá mức cần thiết. Cô có một người em gái và thường tỏ ra rất ân cần với những đứa trẻ nhỏ tuổi hơn mình.
エルドラーナ共和国警備隊に所属する真面目な女兵士。商船を襲った海賊を追って前線基地へとやって来た。隊の規定で定められた、肌の露出が多い制服を仕方なく着ているが、実際はかなり恥ずかしがっている。\nエルドラーナ共和国警備隊の厳しい訓練を乗り越え、真面目な模範兵士として活躍。現在は「前線基地セクハラ撃滅烈士隊」を率い、女性たちが安全に生活できるよう、前線基地内の治安維持に貢献している。=Một nữ binh sĩ tận tụy thuộc Đội Cảnh vệ Cộng hòa Eldorana. Cô đến Tiền Đồn để truy bắt những tên hải tặc đã tấn công một tàu buôn. Mặc dù miễn cưỡng mặc bộ đồng phục hở hang theo quy định của đội, thực chất cô lại khá xấu hổ về điều đó.\nSau khi vượt qua đợt huấn luyện khắc nghiệt của Đội Cảnh vệ Cộng hòa Eldorana, cô phục vụ như một binh sĩ mẫu mực tận tụy. Hiện cô đang lãnh đạo "Đội Xung Kích Diệt Trừ Quấy Rối Tình Dục Tiền Đồn", góp phần duy trì an ninh trật tự tại Tiền Đồn để phụ nữ có thể sống an toàn.
のんびりした話し方をするエルドラーナの旅商人。人との間に垣根を作らない性格で、気づくとみんなと仲良くなっている。\n何気ない会話の中からお客さんが欲しがっているものを察し、りっぱな鞄から取り出してくれる。\nおっとりした見た目だが、お金と魔石が大好き。実はいろいろ計算しているところがあるので、予想外のことにちょっと弱い。=Một nữ thương nhân du mục từ Eldrana với cách nói chuyện từ tốn. Cô có tính cách thân thiện, dễ gần và thường kết bạn với mọi người lúc nào không hay.\nCô có thể đoán được khách hàng đang tìm kiếm thứ gì qua những cuộc trò chuyện vu vơ và lấy nó ra từ chiếc túi ấn tượng của mình.\nTrông cô có vẻ dịu dàng, nhưng cô lại rất yêu tiền và ma thạch. Thực ra cô cũng khá toan tính, nên hơi yếu kém trước những tình huống bất ngờ.
森で育った野生児の犬人族。\n両親の顔を知らず、捨て犬のように生きてきたが、食事をくれた主人公になつき、従順な部下となる。\n素直で真面目な頑張り屋であり、優しく面倒見がいい。\nしかし、直情的で衝動的な行動が目立ち、融通が利かないことも。\n生まれ持った身体能力を活かし、野生的な格闘で戦う。=Một người lai chó lớn lên nơi hoang dã.\nChưa từng biết mặt cha mẹ, cô sống như một chú chó hoang, nhưng cô đã trở nên gắn bó với nhân vật chính, người đã cho cô ăn, và trở thành thuộc hạ trung thành của anh.\nCô trung thực, tha thiết, chăm chỉ, cũng như tử tế và ân cần.\nTuy nhiên, cô thường hành động theo bản năng và đôi khi thiếu sự linh hoạt.\nCô chiến đấu bằng sức mạnh thể chất thiên bẩm với phong cách võ thuật hoang dã.
ペルディオンにおける採掘の専門家として前線基地にやって来たドワーフ族の女性。\nドワーフが故に長寿で、その幼い見た目とは裏腹にかなりの年齢を重ねている。\n人生経験が豊富な彼女は常に余裕を持ち、主人公を含め、前線基地の多くの人物を年下の子供扱いしている。=Một nữ người lùn đến Tiền Đồn với tư cách là chuyên gia khai thác mỏ của Perdion.\nLà một người lùn, cô sống rất thọ, và trái ngược với vẻ ngoài trẻ trung, cô thực chất đã khá lớn tuổi.\nVới vốn sống phong phú, cô luôn mang trong mình phong thái điềm tĩnh và đối xử với nhiều người ở Tiền Đồn—bao gồm cả nhân vật chính—như thể họ là những đứa trẻ nhỏ tuổi hơn mình.
ミレスガルドの騎士養成学校で生徒会長を務める侯爵家の令嬢。 \n騎士としての強い使命感を持ち、大穴を世界の脅威とみなして、その攻略に向けて日々鍛錬を重ねる。\n規律を重んじ、常に鍛錬を怠らない生真面目な性格で、周囲から一目置かれる存在。 \nしかし、実は可愛いものが好きで、クマのゆるキャラグッズやぬいぐるみを密かに集めている。= Tiểu thư của một Hầu tước, hiện đang giữ chức hội trưởng hội học sinh tại Học viện Hiệp sĩ Millesgard.\nĐược thúc đẩy bởi ý thức trách nhiệm mãnh liệt của một hiệp sĩ, cô xem Vực Thẳm như một mối đe dọa đối với thế giới và ngày đêm rèn luyện để chinh phục nó.\nVới tính cách nghiêm túc—luôn coi trọng kỷ luật và không bao giờ chểnh mảng việc luyện tập—cô nhận được sự kính trọng lớn từ những người xung quanh.\nTuy nhiên, thực ra cô rất thích những thứ dễ thương và bí mật sưu tập những món đồ lưu niệm cùng thú nhồi bông hình gấu.
ミレスガルドリーダーであるレイゼリアの副官。\n真面目で責任感溢れる性格で、休日も前線基地の兵士によく訓練をつけている。\nレイゼリアに対しては尊敬以上の感情を持っており、その様子はもはや熱烈なファンと言っても過言ではない。\nそんな敬愛するレイゼリアがよく主人公のことを褒めるため、嫉妬を抱き、彼のことを蛇蝎の如く嫌っている。=Chỉ huy phó của Razelia, lãnh đạo của Millesgard.\nCô nghiêm túc và có tinh thần trách nhiệm cao, thường dành những ngày nghỉ để huấn luyện binh lính tại Tiền Đồn.\nCô nuôi dưỡng tình cảm dành cho Razelia vượt xa cả sự tôn trọng; không ngoa khi gọi cô là một người hâm mộ cuồng nhiệt.\nBởi vì Razelia mà cô vô cùng ngưỡng mộ lại thường xuyên khen ngợi nhân vật chính, cô cảm thấy ghen tị và căm ghét anh ta đến tận xương tủy.
勇気と礼節を重んじる、ミレスガルドの女騎士。主君に呼ばれれば、大穴の果てでも駆けつける。　(呼ばれなくても駆けつける)。\n騎士道の心得を暗唱することを日課にしており、婦女子や病める者を護るため、日々欠かさず鍛錬している。\n鍛錬ばかりしているせいか、最近の流行や洒落た文化には少し疎いところがある。甘いものに目がない。=Một nữ hiệp sĩ của Miresgard, người coi trọng lòng dũng cảm và sự lễ phép. Nếu được chúa tể triệu gọi, cô sẽ vội vã đến bên ngài dù có phải đến tận cùng của Vực Thẳm. (Dù không được gọi thì cô vẫn chạy đến).\nCô biến việc đọc thuộc lòng các quy tắc hiệp sĩ đạo thành thói quen hàng ngày và không ngừng rèn luyện để bảo vệ phụ nữ, trẻ em và người bệnh.\nCó lẽ vì dành quá nhiều thời gian để luyện tập, cô hơi tụt hậu so với những xu hướng thời thượng và văn hóa hiện tại. Cô có niềm đam mê mãnh liệt với đồ ngọt.
いつも柔らかい笑みを湛えているお淑やかな女性。\nその正体は国籍不明の元暗殺者で、アヤメはコードネーム。その卓越した手腕で、これまで数多くの悪人を暗殺してきた。\n実は天然が入っており、事務員と暗殺を勘違いして主人公に雇われた。\n主人公が殺しの仕事を振らないので、不安になっているようだが……。=Một người phụ nữ dịu dàng luôn nở nụ cười mềm mại.\nThân phận thực sự của cô là một cựu sát thủ không rõ quốc tịch, và "Ayame" là mật danh của cô. Với kỹ năng siêu phàm của mình, cô đã ám sát vô số kẻ phản diện trong nhiều năm qua.\nThực ra cô hơi ngây ngô một chút, và được nhân vật chính thuê do nhầm lẫn giữa công việc văn phòng với việc ám sát.\nVì nhân vật chính không giao cho cô bất kỳ công việc giết chóc nào, cô dường như đang trở nên lo lắng...
「特ダネ」を追い求める新人新聞記者。\n都会生活に憧れを抱き、前線基地への赴任に不満を抱いている。\n本社復帰を賭け、司令官たる主人公の秘密を嗅ぎ回り、特ダネを見つけてはゴシップ記事を書いている。\n「特ダネ」の為ならば危険は顧みず、どんな場所にも潜り込む。護身用に弓術を身につけている。=Một nữ phóng viên tin tức tập sự luôn săn lùng "tin sốt dẻo".\nCô khao khát cuộc sống thành thị và không hài lòng khi bị điều đến Tiền Đồn.\nĐặt cược mọi thứ vào việc trở lại trụ sở chính, cô rình mò xung quanh Chỉ huy—nhân vật chính—để khám phá những bí mật, và viết các bài báo lá cải mỗi khi chộp được một tin sốt dẻo.\nVì một "tin sốt dẻo", cô sẵn sàng mạo hiểm tính mạng và thâm nhập vào bất kỳ đâu. Cô đã thành thạo bắn cung để tự vệ.
美しい宝石に心を奪われている採掘家。\n諸事情によりかつては盗賊として働いていたが、今は足を洗っている。\nスリの技術がとてつもなく高く、敵から一瞬で物を盗める。味方からは一切盗まず、遵法意識も高いが、周囲からは少し恐れられている。基本的に無表情で言葉足らずなこともそれに拍車をかけてしまっている。\n本人は笑顔で接することができるようになりたいと思っているが、道のりは険しいようだ。=Một thợ mỏ bị quyến rũ bởi những viên đá quý tuyệt đẹp.\nDo nhiều hoàn cảnh khác nhau, cô từng làm đạo tặc, nhưng nay đã rửa tay gác kiếm.\nKỹ năng móc túi của cô vô cùng nhạy bén, cho phép cô đánh cắp đồ vật từ Kẻ Địch chỉ trong chớp mắt. Cô không bao giờ ăn trộm của đồng minh và có ý thức tuân thủ pháp luật cao, nhưng những người xung quanh vẫn có phần e sợ cô. Thái độ thường thiếu biểu cảm và ít nói của cô càng củng cố thêm ấn tượng này.\nCô muốn có thể tương tác với người khác bằng nụ cười, nhưng con đường phía trước dường như khá chông gai.
日本から異世界に迷い込んだ普通の少女。 \n口下手でコミュ障気味だが、努力家で誠実な性格から周囲に慕われている。 \n勉強自体は得意ではないが、地道な努力で成績は優秀だった。 \n反面、運動神経は壊滅的で、接近戦が苦手なため、遠距離からの銃撃を主な戦闘手段としている。 =Một thiếu nữ bình thường đến từ Nhật Bản, lạc vào một thế giới khác.\nCô không giỏi ăn nói và gặp khó khăn trong giao tiếp xã hội, nhưng bản tính chăm chỉ, chân thành của cô đã giành được tình cảm từ những người xung quanh.\nMặc dù không đặc biệt giỏi việc học, sự nỗ lực bền bỉ đã giúp cô đạt điểm xuất sắc.\nMặt khác, khả năng thể thao của cô thì tệ hại, và vì không giỏi cận chiến, cô chủ yếu dựa vào các đòn tấn công bằng súng tầm xa làm phương thức chiến đấu chính.
元貿易商社の用心棒で、200歳を超えるエルフ。\n武器に関する知識が豊富で、その目利きは確か。退屈な日々を嫌い、刺激のある生活を求めて前線基地の探索者となる。クールで知的な反面、極度に貧乳を気にしている。\n弓の扱いに長け、大量の矢を雨のように敵に降り注いで一網打尽にする。=Một cựu vệ sĩ của công ty thương mại, cô là một Yêu Tinh hơn 200 tuổi.\nCô sở hữu kiến thức uyên thâm về Vũ Khí và có con mắt đánh giá vô cùng sắc bén. Chán ghét cuộc sống tẻ nhạt, cô trở thành Thám Hiểm giả tại Tiền Đồn để tìm kiếm sự kích thích. Mặc dù lạnh lùng và thông minh, cô lại cực kỳ tự ti về bộ ngực phẳng lì của mình.\nCô sử dụng cung tên thành thạo, dội một cơn mưa tên xuống kẻ thù để tiêu diệt tất cả trong một đòn.
東方から来た怪力少女。生まれたときから怪力で、少し気を抜くと家の壁や物を壊してしまう。注意散漫な性格で、蝶が飛んでいるとついて行ってしまう。\n生まれた村が貧しく、食べていくために前線基地へやってきている。\n２匹のパンダ（パンパンとダンダン）は長年一緒に暮らしてきた相棒で、シャオレイにだけ言葉がわかる。=Một cô gái với sức mạnh siêu phàm đến từ Phương Đông. Cô đã sở hữu sức mạnh này từ khi mới sinh, và nếu lơ là dù chỉ một khoảnh khắc, cô sẽ phá hỏng tường nhà hoặc các đồ vật khác. Cô rất dễ bị phân tâm; nếu thấy một con bướm bay ngang qua, cô sẽ đuổi theo nó.\nNgôi làng quê hương của cô rất nghèo, nên cô đã đến Tiền Đồn để kiếm sống.\nHai chú gấu trúc (Panpan và Dandan) là những người bạn đồng hành lâu năm của cô, và chúng chỉ hiểu được những gì Xiaolei nói.
ペルディオン出身の魔法石細工師。大穴で産出される珍しい鉱石を求め前線基地にやって来た。極度の引っ込み思案で声が小さいため、胸元の魔法石細工のブローチが会話を代行する。\n魔法石細工の技術は天才で、その作品は芸術品の域。しかし商売っ気は皆無で、人見知りのため、客があまり来ない夜中にこっそりと店を開けている。=Một nghệ nhân đá quý đến từ Perdion. Cô đến Tiền Đồn để tìm kiếm những quặng hiếm được khai thác từ Vực Thẳm. Cô cực kỳ nhút nhát và nói với giọng rất nhỏ, nên chiếc trâm cài áo bằng đá quý trên ngực đóng vai trò là người phát ngôn cho cô.\nCô là một thiên tài trong việc chế tác đá quý, và những tác phẩm của cô thực sự là những kiệt tác nghệ thuật. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không có khiếu kinh doanh, và vì quá nhút nhát, cô thường bí mật mở cửa hàng vào đêm khuya khi vắng khách.
ペルディオンの警察組織に所属する魔法銃使い。\n基本的にやる気はないが、勤務態度は真面目。魔法銃の腕前はペルディオン有数で、何度も勲章を貰っている。\n普段はボーイッシュな印象だが、恋心を抱いた相手の前では女の子らしい一面を覗かせることも……？=Một tay súng phép thuật thuộc lực lượng Cảnh sát Perdion.\nCô thường thiếu động lực, nhưng lại rất nghiêm túc trong công việc. Kỹ năng sử dụng súng phép thuật của cô thuộc hàng đỉnh nhất Perdion, và cô đã nhận được nhiều huy chương.\nThường ngày cô mang dáng vẻ tomboy, nhưng có lẽ cô sẽ tiết lộ khía cạnh nữ tính của mình khi ở cạnh người cô thầm thương trộm nhớ...?
ミレスガルド出身の女剣士。元冒険者の家族に育てられ、幼い頃から剣技に長け、その素早い剣さばきで火花を散らす。好奇心旺盛で正義感が強く、厄災と戦うため前線基地へ来るが、その幼い容姿から主人公に子ども扱いされてしまう。大穴探索に向かうも、実戦経験が乏しく、モンスターを前におじけづいてしまったことも。しかし主人公との出会いを通じて、未熟な自分を認め、新たな戦力として成長していった。=Một nữ kiếm sĩ đến từ Millesgard. Được nuôi dưỡng bởi gia đình cựu phiêu lưu gia, cô đã giỏi kiếm thuật từ nhỏ và làm tóe lửa bằng những đường kiếm nhanh thoăn thoắt. Tò mò và mạnh mẽ về chính nghĩa, cô đến tiền đồn để chiến đấu chống lại tai ương, nhưng vẻ ngoài trẻ con khiến nhân vật chính xem cô như đứa trẻ. Dù lên đường thám hiểm Hố Lớn, thiếu kinh nghiệm thực chiến khiến đôi lúc cô run sợ trước quái vật. Tuy nhiên, qua cuộc gặp gỡ với nhân vật chính, cô thừa nhận sự non nớt của bản thân và dần trưởng thành thành một chiến lực mới đáng giá.
ミレスガルド出身の工兵隊隊長。男所帯で育ったため口調は男性的だが、女の子らしい服装に憧れる生真面目な少女。荒くれ者の部下達からはアイドルとして慕われている。\n爆破のスペシャリストであり、特技は薬品を調合して爆弾を作ること。洞窟崩落のトラウマで暗く狭い場所が苦手な世間知らずだが、主人公との出会いをきっかけに、工兵隊隊長として活躍する。=Đội trưởng Đội Công Binh, đến từ Millesgard. Mặc dù lớn lên trong một gia đình toàn đàn ông và nói chuyện với giọng điệu nam tính, cô là một cô gái nghiêm túc luôn ao ước được mặc những bộ đồ nữ tính. Những cấp dưới thô lỗ xem cô như một thần tượng.\nCô là một chuyên gia thuốc nổ, và sở trường của cô là pha trộn hóa chất để chế tạo bom. Cô khá ngây thơ và mắc chứng sợ không gian hẹp và tối tăm do chấn thương tâm lý từ một vụ sập hang động, nhưng sau khi gặp nhân vật chính, cô bắt đầu tỏa sáng với tư cách là đội trưởng Đội Công Binh.
ミレスガルド出身の不良警官。規律が大嫌いで金と酒を愛する、生粋のトラブルメーカー。グラマラスで美人な見た目とは裏腹に、中身は粗暴でオラついている。\n治外法権の場所を求めて前線基地に辿り着き、金を稼ぐためならば危険な仕事もギャンブルも厭わない。警備隊の隊員として日々、前線基地内の治安を守っている。=Một cảnh sát bất hảo từ Millesgard. Cô ghét kỷ luật và yêu tiền bạc cùng rượu chè—một kẻ gây rắc rối chính hiệu. Bất chấp vẻ ngoài quyến rũ và xinh đẹp, bên trong cô lại thô bạo và hung hăng.\nTìm kiếm một nơi nằm ngoài tầm với của pháp luật, cô đã đến Tiền Đồn, nơi cô sẵn sàng nhận những công việc nguy hiểm và đánh bạc miễn là kiếm được tiền. Là một thành viên của đội an ninh, cô làm việc mỗi ngày để duy trì trật tự trong Tiền Đồn.
前線基地で大道芸をしている凄腕のマジックアーチャー。\n「頑張る人の力になりたい」という思いを抱いており、その笑顔で疲れた兵士たちを優しく癒している。アイドル的存在で、兵士たちが密かに彼女のファンクラブを作っているほど。\n明るく優しい性格な一方、天然でドジなためよく転ぶ。さらには転んだ拍子に男性の顔の上に股を押し付けてしまうなど『ラッキースケベられ』を発動してしまう一面も持つ。=Một nữ cung thủ phép thuật cực kỳ tài năng biểu diễn nghệ thuật đường phố tại Tiền Đồn.\nĐược thúc đẩy bởi mong muốn "trở thành sức mạnh cho những người đang cố gắng", cô nhẹ nhàng xoa dịu những binh sĩ mệt mỏi bằng nụ cười của mình. Cô giống như một thần tượng, đến mức các binh sĩ đã bí mật thành lập một câu lạc bộ người hâm mộ dành cho cô.\nTuy có tính cách vui vẻ và tốt bụng, cô cũng hơi ngốc nghếch và vụng về, thường xuyên vấp ngã. Hơn thế nữa, cô còn có xu hướng vô tình kích hoạt những "tình huống ecchi may mắn", chẳng hạn như đè háng vào mặt một người đàn ông khi ngã.
水盆に映る未来を占う少数部族の占い師。大いなる災いを知り、大穴にやってきた。\n占いの精度は天才的だが、占いができないとポンコツ化し、道具を取り上げられると子供のようになる。自分の力を利用しようとする人が大嫌いなため、気に入らない相手は占わない。普段は前線基地で活動し、恋愛占いも得意。=Một thầy bói đến từ một bộ tộc nhỏ chuyên bói tương lai bằng cách nhìn vào thau nước. Nhìn thấu được một Tai Ương lớn lao, cô đã tìm đến Vực Thẳm.\nKỹ năng bói toán của cô không thua kém gì thiên tài, nhưng nếu không có công cụ, cô trở nên vô dụng, và nếu bị tước đi công cụ, cô sẽ trở lại trạng thái như một đứa trẻ. Cô cực kỳ ghét những ai muốn lợi dụng sức mạnh của mình, nên cô từ chối xem bói cho những người cô không thích. Cô thường làm việc tại Tiền Đồn và cũng rất giỏi bói tình duyên.
エルドラーナ出身の狙撃手。集団での行動は苦手で、単独行動を取りがち。商人からの暗殺依頼で前線基地に潜入するも、依頼人の失着により主人公の配下となる。暗殺で培った鋭敏な感覚のせいで、様々なものに敏感に反応してしまう。クールな見た目に反して家庭的で料理が得意。仕事のストレスからか、ファンシーなものを愛するという意外な一面を持つ。=Một xạ thủ bắn tỉa đến từ Eldrana. Cô kém trong việc hành động theo nhóm và có xu hướng độc lập. Cô xâm nhập tiền đồn theo hợp đồng ám sát từ một thương nhân, nhưng do người đặt hàng phạm sai lầm, cô kết thúc dưới quyền chỉ huy của nhân vật chính. Vì những giác quan nhạy bén được rèn giũa qua công việc ám sát, cô phản ứng cực kỳ nhạy cảm với mọi thứ xung quanh. Trái với vẻ ngoài lạnh lùng, cô lại rất nội trợ và giỏi nấu ăn. Có lẽ vì áp lực công việc, cô có một mặt bất ngờ: yêu thích tất cả những thứ fancy, dễ thương.
平和を愛する聖職者。\nペルディオンで広く尊敬される魔女だった母に憧れ自身も魔女になろうとするも、生まれつき魔力が低かったため、その夢をあきらめる。母の死後、教会と出会ったことでヒーラーとして花開き、エルドラーナを巡業する聖職者となる。\n一見真面目だが、実は好奇心が極めて強い。聖職者として、ある秘密を抱えている。=Một giáo sĩ yêu hòa bình.\nLấy cảm hứng từ người mẹ—một Ma Nữ được kính trọng rộng rãi ở Perdion—cô từng khao khát trở thành một Ma Nữ, nhưng phải từ bỏ ước mơ đó do lượng ma lực bẩm sinh quá thấp. Sau cái chết của mẹ, cô tìm thấy giáo hội và phát triển tài năng như một Healer, cuối cùng trở thành một giáo sĩ đi du hành khắp Eldrana.\nThoạt nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng cô thực chất cực kỳ tò mò. Với tư cách là một giáo sĩ, cô che giấu một bí mật.
ペルディオン出身の花魔法剣士。父から聞いた主人公の武勇伝に憧れ、衝動的に前線基地にやって来た。花魔法を宿した巨大な盾で仲間を守ることを得意とするが、攻撃はあまり得意ではない。純粋で心優しく、花を愛し、草花に関する知識に優れるため、前線基地内のある事件で活躍する。主人公に憧れていたはずだが、思い描いていた想像と現実のギャップに戸惑う一面も。=Một kiếm sĩ ma pháp hoa đến từ Perdion. Bị cuốn hút bởi những câu chuyện về chiến tích anh hùng của nhân vật chính mà cha kể lại, cô bốc đồng lao thẳng đến tiền đồn. Cô giỏi bảo vệ đồng đội bằng một chiếc khiên khổng lồ ẩn chứa ma pháp hoa, dù không mấy giỏi tấn công. Tâm hồn thuần khiết và tốt bụng, yêu hoa và am hiểu sâu sắc về thực vật, cô đóng vai trò quan trọng trong việc giải quyết một sự cố tại tiền đồn. Dù từng ngưỡng mộ nhân vật chính, cô cũng có lúc bỡ ngỡ vì khoảng cách giữa trí tưởng tượng và thực tế.
東の国ホウライから来た、明るく元気な巫女。\n天気を司る龍神の声を聞き、天候を予知する力を持つ。\n龍神は気まぐれなため、彼女の天気予報が外れることもしばしば。\n信心深く、だまされやすい。純心が故なのだが、そのせいで子供扱いを受けることに悩んでいる。\nなお、ホウライの伝統的な衣装は少し風変わりで、本人の無自覚なところで周囲の目を引いてしまうことも。=Một nữ pháp sư vui vẻ và tràn đầy năng lượng từ vùng đất phương đông Hourai.\nCô sở hữu khả năng dự báo thời tiết bằng cách lắng nghe giọng nói của Long Thần, người cai quản thời tiết.\nTuy nhiên, vì Long Thần khá thất thường nên những dự báo thời tiết của cô thường không chính xác.\nCô rất sùng đạo và dễ bị lừa gạt. Điều này xuất phát từ bản chất ngây thơ của cô, nhưng cô lại phiền lòng vì mọi người đối xử với cô như một đứa trẻ vì điều đó.\nHơn nữa, trang phục truyền thống của Hourai có phần kỳ quặc, và cô thường thu hút sự chú ý mà không hề hay biết.
世界一の格闘家を目指す、格闘少女。\n「強さ」への憧れは純粋無垢であり、いつもポジティブな楽天家。\n打撃、関節技、投げ技とあらゆるジャンルの格闘技に精通している。前線基地で最強なのは主人公だという噂を聞きつけ、何度も挑戦しようとするが悉く主人公の知略によって敗北を繰り返している。=Một võ sĩ trẻ tuổi hướng tới mục tiêu trở thành võ sĩ vĩ đại nhất thế giới.\nSự khao khát "Sức Mạnh" của cô là trong sáng và thuần khiết, và cô luôn là một người lạc quan tích cực.\nCô am hiểu tất cả các thể loại võ thuật, bao gồm cả các đòn đánh, khóa khớp và quật ngã. Nghe đồn rằng nhân vật chính là người mạnh nhất ở Tiền Đồn, cô đã cố gắng thách đấu anh nhiều lần, nhưng đều liên tục bị đánh bại bởi mưu lược của anh.
ミレスガルド出身のむっちり魔道士。生粋の騎士オタクで、推しの姫騎士を追いかけ前線基地へ。\n魔道士としては優秀だが、知識のほとんどは推し活に費やされており、騎士団の部隊構成にも詳しい。自作の姫騎士ぬいぐるみを大切に身に着けている。戦闘中も専ら推しの姫騎士の応援に全力を注いでいる。=Một nữ pháp sư mũm mĩm từ Millesgard. Cô là một fan cuồng hiệp sĩ chính hiệu, đã theo chân nữ hiệp sĩ yêu thích của mình đến tận Tiền Đồn.\nMặc dù là một pháp sư xuất sắc, cô dành phần lớn thời gian và sức lực cho việc hâm mộ, nên cô cũng rất am hiểu về đội hình của hiệp sĩ đoàn. Cô luôn trân trọng và mang theo một con thú nhồi bông tự làm hình nữ hiệp sĩ yêu thích bên mình. Ngay cả giữa lúc Chiến Đấu, cô vẫn dồn toàn lực để cổ vũ cho nữ hiệp sĩ yêu thích của mình.
キョンシーであるため、高い腕力と打たれ強さを誇る少女。四肢がもげても元に戻るが、過度な湿気と乾燥が苦手で、床下やクローゼットで寝ていることが多い。\n血色が悪く体温も低いが、内臓の機器は活動しており食事などは可能。死体ジョークという自虐ネタが得意。\n活動を維持するために定期的に精気を注入するメンテナンスが必要で、それが不足するとゾンビのような鈍い動きになる。=Vì là một Cương Thi, cô gái này sở hữu thể lực và khả năng chịu đòn đáng kinh ngạc. Dù tứ chi có bị đứt lìa thì chúng cũng mọc lại được, nhưng cô lại nhạy cảm với độ ẩm và sự khô hanh cực độ, nên cô thường ngủ dưới sàn nhà hoặc trong tủ quần áo.\nCô có nước da kém sắc và nhiệt độ cơ thể thấp, nhưng các cơ quan nội tạng của cô vẫn hoạt động, cho phép cô ăn uống và thực hiện các chức năng cơ bản khác. Cô rất giỏi kể những câu chuyện đùa tự trào về xác chết.\nĐể duy trì sức sống, cô cần được bảo dưỡng thường xuyên bằng cách truyền tinh khí; nếu thiếu tinh khí, chuyển động của cô sẽ trở nên chậm chạp như thây ma.
派手で奇抜な武具ばかりを作る天才鍛冶師。能力を伸ばしたいと思い、あらゆる技術が結集された前線基地にやって来た。\n鍛冶師としての腕は超一流だが、感覚派でとても説明下手。そのせいで彼女の武具をどのようにして扱えばいいか分からない兵士が続出している。\n好奇心旺盛で、見たことのないものを前にすると目を燦々と輝かせて飛びついていく。主人公に懐いている様子は、犬のよう。撫でれば喜び、叱られるとしゅんっと落ち込む。=Một thợ rèn thiên tài chỉ chế tạo những Vũ Khí hào nhoáng và lập dị. Khát khao mài giũa kỹ năng của mình, cô đã đến Tiền Đồn này, nơi quy tụ đủ mọi loại công nghệ.\nMặc dù tay nghề thợ rèn của cô thuộc hàng đỉnh cao, cô lại là người làm việc theo cảm tính và giải thích rất kém. Kết quả là nhiều binh lính hoàn toàn lúng túng không biết cách sử dụng những Vũ Khí do cô tạo ra.\nCô vô cùng tò mò; mỗi khi bắt gặp thứ gì chưa từng thấy, đôi mắt cô sáng rực lên và cô sẽ nhào ngay đến. Cô hành xử hệt như một chú chó khi bám lấy nhân vật chính. Cô rất vui khi được xoa đầu, nhưng lại xịu lơ khi bị mắng.
ミレスガルドの暗黒騎士。幽霊のノワールを使役し、その力で戦う。 \nノワールの呪いによって成長が止まり、実年齢よりも遥かに若い外見をしている。お姉さんぶるが、おばさん扱いされると激怒する。 \nノワールは自由奔放ないたずら好き。言葉を交わせないが、表情や仕草で意思疎通ができ、感情豊かに実体化することもある。 =Hiệp sĩ bóng đêm của Millesgard. Cô điều khiển bóng ma Noir và chiến đấu bằng sức mạnh của nó.\nDo lời nguyền của Noir, sự phát triển của cô đã ngừng lại, và cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật của mình. Cô thích ra vẻ như một người chị lớn, nhưng lại nổi điên khi bị đối xử như một bà cô.\nNoir là một kẻ hay chơi khăm phóng túng. Mặc dù họ không thể trao đổi bằng lời nói, họ giao tiếp qua nét mặt và cử chỉ, và Noir đôi khi hiện hình với cảm xúc mạnh mẽ.
異世界「お菓子の国」からやってきた三ツ星パティシエの少女。 \nルクスノヴァの料理係として、前線基地で絶品のスイーツを振る舞う。 \n普段はほわほわとしたのんびり屋だが、料理を始めると別人のようにテキパキと動く。 \n新たな食材を見つけると試行錯誤を重ね、独創的なお菓子を生み出す探求心も持ち合わせている。 =Một nữ đầu bếp bánh ngọt ba sao trẻ tuổi đến từ Dị Giới mang tên "Vương Quốc Kẹo".\nLà đầu bếp của Luxnova, cô phục vụ những món tráng miệng tuyệt hảo tại Tiền Đồn.\nBình thường cô là một cô gái thong thả, ngơ ngác, nhưng khi bắt đầu nấu ăn, cô hành động với sự nhanh nhẹn như biến thành một người hoàn toàn khác.\nCô cũng sở hữu tinh thần ham học hỏi: bất cứ khi nào khám phá ra một nguyên liệu mới, cô sẽ không ngừng thử nghiệm cho đến khi tạo ra được những món bánh kẹo độc đáo.
仕事とご飯が大好きな、けなげで明るいウエイトレス。 \n人に喜ばれ、お金をもらえることに無上の喜びを感じ、飲食業を天職と思っている。 \nどこでもお酒を振る舞えるように巨大な樽を背負って移動するうちに鍛えられ、樽を軽々と放り投げるほどの腕力を身につけた。 \nスタイルの良さが際立つ制服姿で、今日も元気にお酒を振る舞っている。=Một nữ phục vụ tươi tắn, kiên cường, yêu công việc và đồ ăn.\nCô tìm thấy niềm vui tột độ trong việc làm hài lòng người khác và kiếm tiền, và coi ngành dịch vụ ăn uống là sứ mệnh của đời mình.\nViệc vác trên lưng một thùng rượu khổng lồ để có thể phục vụ đồ uống ở bất cứ đâu đã rèn luyện cô, mang lại cho cô đủ sức mạnh để ném chiếc thùng một cách nhẹ nhàng.\nDiện trên mình bộ đồng phục tôn lên vóc dáng tuyệt đẹp, hôm nay cô lại tiếp tục vui vẻ phục vụ đồ uống.
前線基地のはるか東に位置する国「ホウライ」出身の剣士。 \n主君の跡取りである若殿を連れ戻すために前線基地へやってきた。 \n一太刀は軽いが、圧倒的な速さを誇る剣技を持つ。 \n生意気で素直になれない性格。コトノの実力は認めているが、本人の前では絶対に口にしない。 =Một kiếm sĩ đến từ vương quốc "Hourai", nằm ở phía xa về hướng Đông của Tiền Đồn.\nCô đến Tiền Đồn để đưa thiếu chủ, người thừa kế của chủ nhân cô, trở về.\nNhững nhát chém của cô tuy nhẹ, nhưng kiếm kỹ của cô lại tự hào với tốc độ áp đảo.\nCô có tính cách xấc xược và khó mà thành thật. Cô công nhận thực lực của Kotono, nhưng sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó trước mặt cô ấy.
植物と会話し、植物に好かれる特異な力を持つダウナーな少女。\n自然と植物が彼女の会話相手であり、人の友人は少ない。そのため、いつも喋る魔法植物「マックン」と過ごしている。人とのコミュニケーションは苦手だが、相手を思いやる優しさを持つ。\n幼い頃から植物学者を夢見ており、さまざまな植物の種を集め、自前の植物図鑑を作り続けている。=Một cô gái thực tế với khả năng trò chuyện và chiếm được cảm tình của thực vật.\nThiên nhiên và thực vật là những người bạn tâm tình chính của cô, và cô có rất ít bạn bè là con người. Do đó, cô dành phần lớn thời gian bên cạnh "Makkun", một loài thực vật ma thuật biết nói. Dù gặp khó khăn trong việc giao tiếp với mọi người, cô lại rất tốt bụng và chu đáo với người khác.\nCô mơ ước trở thành một nhà thực vật học từ khi còn nhỏ, và cô tiếp tục thu thập hạt giống từ nhiều loài thực vật khác nhau và biên soạn bách khoa toàn thư thực vật của riêng mình.
自称、エルドラーナ最高の踊り子。幼少期から踊るのが好きで、常に踊りの技術を磨くことに余念がない。\n実は失踪した父親を探しており、踊り子として有名になることで父親が自分を見つけることを密かに願っている。\n何事も一番を目指し、一番でないと気が済まない性格で、他人との衝突も少なくない。しかし性根はいい子なので、言い過ぎたと気付いて謝っている姿もよく見られる。=Cô tự xưng là vũ công vĩ đại nhất Eldrana. Cô yêu thích khiêu vũ từ thời thơ ấu và luôn nỗ lực mài giũa kỹ năng của mình.\nThực chất, cô đang tìm kiếm người cha mất tích của mình, và thầm hy vọng rằng bằng cách trở thành một vũ công nổi tiếng, ông ấy sẽ tìm thấy cô.\nCô luôn hướng tới vị trí số một và sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được, điều này thường dẫn đến những xung đột với người khác. Tuy nhiên, cô có một trái tim nhân hậu, và không hiếm khi thấy cô xin lỗi khi nhận ra mình đã đi quá xa.
赤ずきんと呼ばれる狩猟部隊の天才少女。\nかわいらしい見た目とは裏腹に、猟銃を手に敵を仕留める凄腕ハンター。\n常に怯えたような態度をとる気弱な性格だが、追い詰められると本能的に敵を排除する力を発揮する。本人にその自覚はなく、周囲と距離が生まれることも。=Một thiếu nữ thiên tài trong đội săn bắn được mệnh danh là "Cô bé Quàng khăn đỏ".\nBất chấp vẻ ngoài dễ thương, cô là một thợ săn cừ khôi, luôn hạ gục Kẻ Địch bằng súng săn.\nCô có tính cách nhút nhát và luôn tỏ vẻ sợ sệt, nhưng khi bị dồn vào chân tường, cô sẽ hành động theo bản năng để giải phóng sức mạnh tiêu diệt Kẻ Địch. Cô không hề nhận thức được khía cạnh này của mình, điều này đôi khi tạo ra khoảng cách giữa cô và những người xung quanh.
雷=Sấm sét
水槽の生き物を眺めること=Ngắm nhìn sinh vật dưới nước
ミレスガルドで水神を祀る神官を務める女性。\n教会の秘術によって作られた水槽に、水の精霊・ウパちゃんなど、様々な水棲生物を飼っている。\n普段は落ち着いているが、水棲生物の話になると急に饒舌になるオタク気質。雷が苦手で、よく自分に落ちると嘆いている。=Một nữ tu sĩ phụng sự Thủy Thần tại Millesgard.\nCô nuôi nhiều sinh vật thủy sinh bao gồm tinh linh nước Upa-chan trong bể kính được tạo nên bằng thuật huyền bí của giáo hội.\nThường ngày cô khá điềm tĩnh, nhưng cô mang chất otaku, hễ nhắc đến thủy sinh vật là bỗng trở nên hoạt ngôn. Cô sợ sấm sét và thường than rằng sét cứ hay đánh trúng mình.
雷=Sấm sét
水槽の生き物を眺めること=Ngắm nhìn sinh vật dưới nước
ミレスガルドで水神を祀る神官を務める女性。\n教会の秘術によって作られた水槽に、水の精霊・ウパちゃんなど、様々な水棲生物を飼っている。\n普段は落ち着いているが、水棲生物の話になると急に饒舌になるオタク気質。雷が苦手で、よく自分に落ちると嘆いている。=Một nữ tu sĩ phụng sự Thủy Thần tại Millesgard.\nCô nuôi nhiều sinh vật thủy sinh bao gồm tinh linh nước Upa-chan trong bể kính được tạo nên bằng thuật huyền bí của giáo hội.\nThường ngày cô khá điềm tĩnh, nhưng cô mang chất otaku, hễ nhắc đến thủy sinh vật là bỗng trở nên hoạt ngôn. Cô sợ sấm sét và thường than rằng sét cứ hay đánh trúng mình.

野菜・朝=Rau củ, buổi sáng

人間観察・イベント事・肉料理=<cspace\=-0.05em><size\=90%><line-height\=60%>Quan sát con người, sự kiện, món thịt

豆=Đậu

旦那様=Phu quân

苦いコーヒー=Cà phê đắng

人間観察=Quan sát con người

長寿ゆえ感情は平坦だが、人が大好きなエルフ。\n卓越した魔法と豊富な自然の知識を有している。\n人と交流しようと積極的ではあるものの、\n考え事で数日無駄にしてしまうお茶目な一面も。\nエルフ独特の時間感覚から放たれる、\n本気の全肯定と包容力に、前線基地の兵士達は\n「ママみ」を感じている。\n朝が非常に弱く、必死に起きようとする時に\n普段のクールさが崩れることも……？=Một elf trường thọ, ít bộc lộ cảm xúc nhưng rất yêu con người.\nNàng sở hữu ma pháp xuất chúng và vốn hiểu biết phong phú về tự nhiên.\nDù luôn chủ động muốn giao lưu với mọi người,\nnàng cũng có nét đáng yêu là có thể mải suy nghĩ suốt mấy ngày.\nSự bao dung và chấp nhận hết lòng, sinh ra từ cảm quan thời gian đặc biệt của elf,\nkhiến các binh sĩ ở căn cứ tiền tuyến cảm nhận được chất “mama” nơi nàng.\nNàng cực kỳ yếu vào buổi sáng, và đôi khi vẻ điềm tĩnh thường ngày cũng sụp đổ khi cố gắng thức dậy...?

トレスリアの東にある国「ホウライ」で生まれ育った鬼族の娘。 \n見た目からは想像できない怪力を誇り、剣術の腕前も一流で、多くの戦士に一目置かれている。 \n主人公に対する好意は極めて強く、お淑やかな雰囲気をまといながらも、積極的に世話を焼こうとする。=Một cô gái Quỷ tộc sinh ra và lớn lên tại Hourai, quốc gia phía đông Treslia.\nNàng sở hữu sức mạnh phi thường không thể đoán từ ngoại hình, kiếm thuật cũng thuộc hàng thượng thừa, được nhiều chiến binh kính nể.\nTình cảm của nàng dành cho nhân vật chính vô cùng sâu đậm. Dù mang khí chất đoan trang, nàng vẫn luôn chủ động chăm sóc người ấy.

トレスリア地方南部の集落に住んでいた魔族。\n褐色の肌と黒い翼を持ち、召喚魔法が得意。\n勝ち気で好奇心旺盛な性格で、\n人間を使役しようと主人公に目を付けるも、\n逆に使役される立場に。\n背伸びして飲んだブラックコーヒーの苦みが\nトラウマで、匂いすら苦手になってしまった。=Một ma tộc từng sống tại một ngôi làng ở phía nam vùng Treslia.\nNàng có làn da nâu, đôi cánh đen và rất giỏi ma pháp triệu hồi.\nVới tính cách hiếu thắng và tò mò, nàng nhắm đến nhân vật chính với ý định sai khiến con người,\nnhưng cuối cùng lại trở thành kẻ bị sai khiến.\nVị đắng của ly cà phê đen nàng cố uống khi còn quá non nớt đã thành ám ảnh,\nđến mức giờ nàng không chịu nổi cả mùi của nó.
