とうぜんのけっか。\nシャオレイ強いもん、むんっ=Kết quả hiển nhiên thôi.\nXiaolei mạnh lắm đó nha, hứ!
もっと強くならないと\nいっしょにがんばろ、先生=Mình phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa.\nCùng nhau cố gắng nhé, Tiên Sinh.
ふう。神への祈りが\n届いたみたいですね！=Phù. Có vẻ như lời cầu nguyện của tôi\nđã thấu đến các vị Thần!
うぇーん。次は絶対に皆さんを\n助けるんだからあ！=Oa... Lần sau em nhất định\nsẽ cứu mọi người mà!
ふっふーん！\nあたし、やっぱ強いでしょ？=Hừ hừm!\nTôi đây mạnh lắm đúng không?
特訓して、 もっともっと\n強くなるもん！=Mình sẽ tập luyện chăm chỉ\nvà mạnh hơn nữa mới được!
ありがとうございます！\nこれも龍神さまのおかげ……=Cảm ơn mọi người!\nTất cả là nhờ ơn của Long Thần...
あ、あれ……！？ど、どうして\n上手くいかなかったんだろう……=H-Hả...!? S-Sao mọi chuyện\nlại không suôn sẻ vậy chứ...
ん～、この高揚感！\nたまんないねっ！=Ưm~, cảm giác hưng phấn này!\nThật là không cưỡng lại được mà!
油断したつもりはないんだが……\n相手が悪かったか……=Ta không hề chủ quan...\nCó lẽ do Kẻ Địch quá mạnh...
良かった、本当に良かった……\nこの勝利は、皆さんのおかげです=Tốt quá rồi, thực sự tốt quá...\nChiến Thắng này là nhờ có mọi người.
申し訳ありません……=Vô cùng xin lỗi...
一件落着♪\n今日は美味い酒が飲めそう！=Mọi chuyện đã xong♪ Có vẻ\nhôm nay sẽ được uống rượu ngon đây!
もうこんな面倒は\n２度とカンベン……=Tôi không muốn dính vào\nrắc rối này lần nào nữa đâu...
うぉぉぉ！　大優勝～～～！！\n勝利の後はオフ会で乾杯ですね！=Woa! Đại thắng lợi rồi!!!\nSau khi Chiến Thắng thì phải cụng ly ăn mừng chứ nhỉ!
心がしんどい…でも、騎士活は\n絶対に止めないんだから……！=Trái tim mình trĩu nặng... nhưng mình\nnhất định sẽ không bỏ làm hiệp sĩ đâu...!
この勝利は皆さんのものであります！\nさあ、勝ちどきを上げましょう！=Chiến Thắng này thuộc về tất cả chúng ta!\nNào, hãy cùng cất vang tiếng hò reo khải hoàn!
うう、面目ない……=Ư... Thật xấu hổ quá...
やりました！\nやったー！　やったー！=Chúng ta làm được rồi!\nTuyệt vời! Tuyệt vời!
わたしのせいです\n死んでお詫びを……=Là lỗi của tôi.\nTôi xin lấy cái chết để tạ tội...
はい勝ちー\nこれで文句ないよね？=Thắng rồi nhé.\nBây giờ không còn ai ý kiến gì nữa chứ?
精一杯やったんだけどなぁ=Tôi đã cố gắng hết sức rồi mà...
任務完了だ\n飯でも食いにいくか=Nhiệm Vụ hoàn thành.\nĐi kiếm chút gì bỏ bụng không?
次で挽回すればいい=Lần sau gỡ gạc lại là được.
えへっ！　見てくれましたか？\nこれがわたしの実力なんです！=Ehe! Mọi người thấy chứ?\nĐây mới là thực lực thật sự của em!
そんなぁ……しれいかん\n助けてください～～～～っ！=Sao lại thế... Chỉ huy ơi\nCứu em với~~~~~!
お花を傷つけるのは、\nわたしが許しません！=Tôi không cho phép bất cứ ai\nlàm tổn thương những bông hoa đâu!
盾がへこんじゃいました……\nわたしもへこんじゃいそう……=Khiên của em bị móp mất rồi...\nEm cũng sắp xìu xuống luôn đây...
皆さんのおかげで……\nなんとか勝てました……！=Nhờ có mọi người...\nchúng ta mới có thể Chiến Thắng...!
……ぁ……ぅぅ……あ、あの……\nほ、本当に……ごめんなさい……=...A... Ư... A, ừm...\nT-Thực sự... xin lỗi mọi người...
わーい、大成功のフィナーレ！ \nみんな、拍手喝采よろしくね！=Yay, một màn kết thúc rực rỡ!\nMọi người ơi, hãy cho một tràng pháo tay nào!
失敗しちゃった……こんなの、\nお客さんに見せられないよぉ……=Thất Bại mất rồi... Bộ dạng này,\nlàm sao dám cho khán giả xem đây...
皆さん強かったですね！ \nもう一戦、いける気がします！=Mọi người chiến đấu rất tuyệt!\nMình cảm giác có thể chơi thêm một ván nữa!
悔しいです！ 騎士として、\nこのままでは終われません…！=Tức quá đi! Là một hiệp sĩ,\nsao có thể kết thúc như thế này được...!
ふっふーん♪\nやっぱりあたしが最強ねっ♪=Hừ hừm♪\nQuả nhiên mình vẫn là mạnh nhất nhỉ♪
これ、ぜーんぶ\nざこざこおにーさんのせい！=Chuyện này, TẤT CẢ\nlà lỗi của ông anh ngốc nghếch đó!
はぁ～……勝ちましたね♪\n皆さん怪我してませんかぁ～？=Haizz... Chúng ta thắng rồi♪\nCó ai bị thương ở đâu không~?
こんな手強い相手とは……\nすみません準備不足ですぅ……=Không ngờ Kẻ Địch lại khó nhằn đến vậy...\nXin lỗi, do tôi chuẩn bị chưa chu đáo...
どうですか親方\n少しはお役に立てましたか？=Thấy sao hả Đại Ca?\nEm có giúp ích được chút nào không?
親方、すいません……\n足を引っ張ってしまって……=Đại Ca, em xin lỗi...\nEm đã làm vướng chân anh...
どう親方？\n少しはお役に立てましたか？=Thấy sao hả Đại Ca?\nEm có giúp ích được chút nào không?
よ～し、いいんじゃないですか♪\n特ダネ、ゲットしました！=Được rồi, cũng không tệ đâu nhỉ♪\nBắt được tin nóng rồi đây!
ハハハ……\nちょ～っと油断しましたね……=Hahaha...\nTôi đã hơi chủ quan một chút...
司令官、お喜びください！\n我々の勝利です！=Chỉ huy, xin hãy vui mừng!\nChúng ta đã Chiến Thắng!
駄目ですね、\n規律をもっと見直さないと……=Không được rồi,\nTôi cần phải xem lại kỷ luật quân đội...
この勝利はレイゼリア様に\n捧げます！=Xin dâng tặng Chiến Thắng này\ncho ngài Razelia!
レイゼリア様に\n顔向けできません……=Thế này sao tôi còn mặt mũi nào\nnhìn ngài Razelia đây...
平和への１歩を\n刻みました=Chúng ta đã tiến thêm một bước\nđến với hòa bình.
私の祈りは…永遠に…=Lời cầu nguyện của tôi... là vĩnh hằng...
全てが計画通り。これが\nプロフェッショナルの仕事です=Tất cả đều theo đúng kế hoạch.\nĐó chính là cách làm việc chuyên nghiệp.
相手を侮りすぎたようです=Có vẻ như tôi đã quá coi thường Kẻ Địch.
漆黒の刃が裁きを下した\n闇に消えるがいい=Lưỡi kiếm đen tuyền đã phán xét ngươi.\nHãy biến mất vào bóng tối đi.
くっ……闇の刃が届かぬか……\nだが我が誇りは消えぬ！=Hự... Lưỡi kiếm hắc ám của ta không chạm đến được sao...\nNhưng niềm tự hào của ta sẽ không bao giờ vụt tắt!
みんな、よくやったぞ=Mọi người làm tốt lắm.
負けもまた経験さ=Thất Bại cũng là một bài học kinh nghiệm thôi.
やったぁ！　\n単位げっとー！=Tuyệt quá!\nLấy được tín chỉ rồi!
落第はいやー！=Tôi không muốn thi trượt đâu!
ふふ～ん。\nまっ、ざっとこんなものよ！=Hừ hừm.\nChà, đại khái là vậy đó!
あなただけの責任じゃないわ。\nまた一緒に作戦を考えましょう=Không phải lỗi của riêng cậu đâu.\nLần sau hãy cùng nhau lên kế hoạch tác chiến nhé.
よ、よかった、\nみんなの役に立てて……=Th-Thật tốt quá,\nmình đã có thể giúp ích được cho mọi người...
ごめんね……？\nヒマリがもっとしっかりしてたら……=Xin lỗi nhé...?\nGiá như Himari đáng tin cậy hơn...
えへへ～♪　クルル、な～んか、\nお腹空いてきちゃったぁ～♪=Eheheh♪ Tự nhiên Kururu\ncảm thấy hơi đói bụng rồi~♪
うぅ……ダメだぁ～、クルル、\nお腹空きすぎて力でないよぉ……=Ư... Không được rồi~, Kururu\nđói quá không còn chút sức lực nào luôn...
いいステージだったわ。\nどう？　美しかったでしょ♪=Quả là một Màn trình diễn tuyệt vời.\nThấy sao? Rất đẹp mắt đúng không♪
悔しー！　こんな風にステージを\n降りなきゃいけないんて！=Tức quá đi! Thật bực mình khi\nphải rời sân khấu theo cách này!
え？　う、ウソ……\nわたし、勝ちました……？=Hả? Kh-Không thể nào...\nMình đã Chiến Thắng sao...?
つ、次は負けませんから……=L-Lần sau tôi nhất định sẽ không Thất Bại đâu...
ふふん♪　私の正しさが\nまたひとつ証明されたね=Hừ hừm♪ Sự đúng đắn của tôi\nlại được chứng minh thêm lần nữa rồi nhỉ
し、失敗じゃなくて\nまだ成功の途中なの！=Kh-Không phải Thất Bại đâu!\nChỉ là đang trên đường đến với thành công thôi!
これもみんなが頑張ったからよ。えらいえらい=Đều nhờ mọi người đã cố gắng hết sức đó. Ngoan lắm, ngoan lắm!
次があるわ、落ち込んじゃダメよ=Vẫn còn cơ hội lần sau mà, đừng ủ rũ thế chứ.
またひとつ、“戦神”の伝説が\n増えたようだな。面倒なことだ=Có vẻ như truyền thuyết về "Chiến Thần"\nlại dài thêm một trang rồi. Thật phiền phức.
炎は消えない……再び燃え上がる\n機会を待っている……！=Ngọn lửa này chưa tắt đâu... Nó chỉ đang\nchờ đợi cơ hội để bùng cháy một lần nữa...!
敵勢力の無力化を確認。\nご主人様の強さを証明しました=Xác nhận đã vô hiệu hóa Kẻ Địch.\nChứng minh được sức mạnh của Chủ Nhân.
戦闘継続不可能。敗因を分析し、\n次回の勝率を向上させます=Không thể tiếp tục Chiến Đấu. Sẽ tiến hành phân tích nguyên nhân\nđể cải thiện tỉ lệ thắng trong lần sau.
お姉ちゃんの妹として当然の勝利です\nふふふ、喜んでくれると良いな……=Chiến Thắng là điều hiển nhiên với tư cách em gái của chị.\nFufufu, hy vọng chị ấy sẽ vui...
うう……申し訳ありません=Ư... Tôi thực sự xin lỗi.
みんな楽しく戦えたね！　\n最高の狩りになったよ！=Mọi người đã có một trận chiến vui vẻ nhỉ!\nĐây là một chuyến đi săn tuyệt vời nhất!
あちゃ～、やられちゃった！\n次はもっと頑張らないとね！=Ái chà, bị đánh bại mất rồi!\nLần sau phải cố gắng hơn mới được!
ミッションコンプリート♪=Hoàn thành Sứ Mệnh♪
し、しまった……\nも、もう充電が……=Ch-Chết tiệt...\nS-Sắp hết điện rồi...
相手が悪かったね！\nアタシは大海賊になる女なんだから！=Chọn nhầm đối thủ rồi!\nTa là người phụ nữ sẽ trở thành hải tặc vĩ đại!
くっそ……こ、ここまでかよ……=Khốn kiếp... đ-đến đây là hết sao...
みんな、えらいぞ！\n最後までよく頑張ったな！=Mọi người, làm tốt lắm!\nCác bạn đã chiến đấu rất giỏi cho đến phút cuối!
アタシとしたことが……\n兄さん、すまない=Không thể tin được là mình...\nAnh trai, em xin lỗi.
みんな見てくれた？\nこれが水の精霊パワーだよ！=Mọi người thấy cả chứ?\nĐây là sức mạnh của tinh linh nước đó!
よし！　ウパちゃんと遊んで\n英気を養った後で、再挑戦しよ！=Được rồi! Sau khi chơi với Upa-chan\nvà hồi phục tinh thần, hãy thử lại nào!
ありがとうマックン\nマニョ、みんなを守った……！=Cảm ơn, Makkun.\nMagno—đã bảo vệ mọi người...!
うぅ……おにいさん\nごめんね……=Ư... anh trai,\nem xin lỗi...
戦闘終了です\nふふふ、やったー！=Kết thúc chiến đấu.\nFufufu, hoan hô!
修理、しないと……=Mình cần được sửa chữa...
ふふっ♪\n芸術的大勝利ですわ！=Fufu♪\nMột chiến thắng lớn đầy tính nghệ thuật!
疲れましたわ……。\nその、おんぶ……してください=Mệt quá...\nƯm, xin hãy... cõng em...
やったやった！　お祝いメニューを用意しなくちゃ！=Thành công rồi! Mình phải chuẩn bị một thực đơn ăn mừng mới được!
クレームきちゃうかなぁ……=Hy vọng sẽ không ai phàn nàn...
終わりましたね。みんなで\nデザートタイムにしましょう=Kết thúc rồi. Mọi người\ncùng ăn tráng miệng nào.
うう～、勝利の味は\nお預けかぁ……=Ư, hương vị của chiến thắng\nchắc phải đợi rồi...
よーく、分かったでしょ？\nこれがあたしの実力ってやつ！=Bây giờ thì hiểu rồi chứ?\nĐây là thực lực của ta đó!
い、今のは無し！\nも、もう１回だ……！=V-Vừa rồi không tính!\nM-Một lần nữa thôi...!
戦場もお部屋も、\nわたくしが清潔に保ちます=Dù là phòng ốc hay chiến trường,\ntôi cũng sẽ giữ cho chúng sạch sẽ.
御主人様のお役に立てず……\n誠に不甲斐ないことです=Tôi đã không thể phục vụ cho Chủ nhân...\nThật đáng xấu hổ cho tôi.
悪しき流れは断ち切りました。\nこれが、陰陽師の力です！=Dòng chảy tà ác đã bị cắt đứt.\nĐây là sức mạnh của một Âm Dương Sư!
うう……！　方位も暦も、\nちゃんと確認したのに……！=Á...! Mình đã kiểm tra phương hướng\nvà lịch cẩn thận rồi mà...!
わぁ～い！　やっぱりあたしの\n作った武器は最強なんだぞ！=Yaaay! Quả nhiên là\nvũ khí ta làm ra là mạnh nhất!
うわぁぁぁ～！　負けたぁ！　\nもっと強くならなくちゃぁ……！=Oaaaa! Thua mất rồi!\nMình phải trở nên mạnh hơn...!
皆さんのおかげで勝てました！\nさあ、一緒に歌いましょう～♪=Nhờ có mọi người mà chúng ta đã giành chiến thắng!\nNào, hãy cùng hát với nhau nhé♪
悔しい……小鳥さんたちも、\nきっと悲しんでしまいます……=Thật bực bội... mấy chú chim nhỏ\nchắc cũng sẽ buồn lắm...
悪いけど、お宝はぜ～んぶ\n頂いちゃうからね！=Xin lỗi nha, nhưng tôi sẽ\nlấy hết kho báu đây!
くぅぅ～……\nここは出直すしかないかぁ～……=Chậc...\nĐành phải rút lui và thử lại sau vậy...

服に血がついたわ。旦那様に\n会う前に綺麗にしないと……=Máu dính lên áo rồi.\nMình phải làm sạch trước khi\ngặp phu quân......
