前線基地にいろんな人が増えて住む場所が\n足りないんですけど～？ベリサちゃん\nみたいな美少女に野宿させる気かな～？=Nhiều người đang đổ về Tiền Đồn\nvà chúng ta sắp hết chỗ ở rồi đó, anh biết không?\nAnh định để một cô gái xinh đẹp như Verisa phải ngủ ngoài trời sao?
おにーさんにしてはやるじゃん♪\nお礼にベリサちゃんの\nお部屋に遊びに来てもいいよ♡=Anh làm cũng không tệ đâu, anh trai♪\nNhư một lời cảm ơn, anh có thể đến\nchơi ở phòng của Verisa đó♡
司令官、慣れてきたのか\n最近気がゆるんでないかしら？\nこの辺で気を引き締めないと！=Chỉ huy, giờ ngài đã quen với mọi thứ rồi,\ngần đây ngài có chút lơ là phải không?\nChúng ta cần phải xốc lại tinh thần thôi!
そのために必要なのは訓練よ！\nたゆまぬ訓練が\n規律を生むんだから！=Thứ chúng ta cần\nlà huấn luyện! Việc huấn luyện không ngừng\nsẽ tạo ra kỷ luật!
これで訓練所建設の道筋がたったわね！\nみんなで汗を流す、これこそがあるべき姿よ\nちょっと、へ、変な意味じゃないわよ！=Điều này mở đường cho việc xây dựng thao trường!\nMọi người cùng nhau đổ mồ hôi—như vậy mới đúng chứ.\nN-này, tôi không có ý nói theo hướng bậy bạ đâu!
司令官～、前線基地で怪我や病気になった\n方たちがとっても多いんですよ～\nこのままだとお店の経営もピンチです～=Chỉ huy, có quá nhiều người ở Tiền Đồn\nđang bị thương hoặc bệnh tật. Nếu cứ tiếp diễn,\nhoạt động kinh doanh của Cửa Hàng sẽ gặp rắc rối!
ヒーラーの方も頑張ってますし～\nお薬も仕入れてるんですけど、\nやっぱり効率が悪いみたいですね～=Các trị liệu sư đang làm hết sức mình.\nTôi cũng đã dự trữ thuốc men,\nnhưng có vẻ vẫn không đủ hiệu quả nhỉ?
これで効率的な治療が可能になりますね。\n皆さんが元気になれば商売繁盛ですね～\n今からセールの企画を考えないと……=Việc này sẽ giúp điều trị hiệu quả hơn.\nNếu mọi người khỏe mạnh, công việc kinh doanh sẽ phát đạt!\nTôi cần bắt đầu lập kế hoạch giảm giá ngay từ bây giờ...
ご主人様、クルルねーお願いがあるんだー\nこの基地ってなんだか寂しいっていうか\nしあわせな気分が足りない気がするんだー=Chủ nhân, Kururu có một yêu cầu!\nCăn cứ này cảm giác hơi cô đơn—\nEm cảm thấy nó thiếu đi những rung cảm hạnh phúc.
他の人が言ってた「ふんすい」？\nというのがあると、みんな優しい気持ちに\nなれるとおもうんだー♪ だめかな……？=Cái mà người khác gọi là "đài phun nước" ấy?\nEm nghĩ nếu chúng ta có một cái, mọi người sẽ cảm thấy hiền hòa hơn!♪\nCó được không ạ...?
わーい、ご主人さま大好きー♪\n今度一緒に行こうねっ！=Yay, em yêu ngài, Chủ nhân♪\nLần tới chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!
司令官、大分頼もしい仲間も増えてきました\n探索の規模を広げてもいい頃合いです。\n私も精いっぱいサポートしますのでっ=Chỉ huy, chúng ta đã có thêm nhiều người bạn đồng hành đáng tin cậy.\nĐã đến lúc mở rộng quy mô Thám Hiểm rồi.\nTôi sẽ Hỗ Trợ ngài bằng tất cả sức lực của mình!
準備していただきありがとうございます。\nおかげで問題なく\n探索隊を編成できそうですねっ=Cảm ơn ngài vì đã chuẩn bị.\nNhờ có ngài, chúng ta sẽ có thể tổ chức\nđội Thám Hiểm mà không gặp rắc rối nào!
兄さんの指揮はみごとなものだ\nどうかしら、一度みんなを集めて\n講習をひらくってのは？=Khả năng lãnh đạo của anh rất tuyệt vời.\nAnh nghĩ sao về việc tập hợp mọi người lại một lần\nvà tổ chức một buổi hội thảo?
アタシも手伝ってあげるからさ\n頼ってもらっていいんだよ=Em cũng sẽ giúp anh một tay,\nnên anh cứ dựa vào em nhé.
アタシも勉強になったよ\nありがとうな、兄さん=Em cũng học được rất nhiều điều.\nCảm ơn anh.
あなたが頑張ってくれるおかげで\nこの店も手狭になってきたわ\n大きなお店にしてもいいころね=Nhờ sự chăm chỉ của anh,\nCửa Hàng này đang trở nên chật chội rồi.\nCó lẽ đã đến lúc mở rộng nó.
これで「特別なお客様」\nをもてなすお部屋ができたわ\n素敵よ。=Bây giờ chúng ta đã có một căn phòng để\ntiếp đãi "những vị khách đặc biệt".\nThật tuyệt vời.
このお店も随分と繁盛しているけど\nまだまだ足りないわっ、美しいお花たちに\nもっと活躍の場を与えてあげたいわー=Cửa Hàng này đã khá phồn thịnh,\nnhưng vẫn chưa đủ. Tôi muốn trao cho\nnhững bông hoa xinh đẹp này thêm nhiều cơ hội để tỏa sáng!
お気に入りの女の子と二人っきりで過ごせる\n男の人の夢じゃないかしら～♪\nこれでもっとみんなを夢中にできるわよ=Dành thời gian riêng tư với cô gái mình yêu thích—\nđó chẳng phải là giấc mơ của mọi người đàn ông sao?♪\nĐiều này sẽ khiến mọi người càng thêm say đắm!
せっかく超絶美少女のベリサちゃんに\n構ってもらえるのにお客さん少なくない？\n頑張って宣伝してよ、おにーさん♡=Anh đang nhận được sự chú ý từ mỹ nữ tuyệt trần Verisa,\nthế mà lượng khách hàng vẫn quá ít phải không?\nHãy quảng cáo chăm chỉ hơn đi, anh trai♡
お客さんも増えたし、\nベリサちゃん大人気ってかんじぃ～？=Lượng khách đã tăng lên.\nVerisa siêu nổi tiếng luôn phải không?
やるからには真面目にやるわよっ！\nこの際、恥ずかしいとかは\nいってられないわっ！=Nếu tôi định làm, tôi sẽ làm một cách nghiêm túc!\nBây giờ không phải lúc\nđể cảm thấy xấu hổ!
まだまだ上を目指すわよっ！\nはぁ、自分でもこの性格が\nいやになるわねっ！=Tôi vẫn đang nhắm đến mục tiêu cao hơn!\nHaiz—đôi lúc tôi cũng phát ngán với\ntính cách của chính mình!
もっと、もっとこのお店を\n盛り上げたいですね～\n商人魂が燃えます～=Tôi muốn làm cho Cửa Hàng này sôi động hơn\nhơn nữa! Linh hồn\nthương nhân của tôi đang rực cháy!
きちんと頑張れば成果がついてくる\n商売はいいものですね～♪=Nếu chăm chỉ làm việc, kết quả sẽ đến.\nKinh doanh đúng là một điều tuyệt vời♪
しれーかん、実は私のいた世界に……\nごにょごにょ……なサービスがあって=Chỉ huy, thực ra, trong thế giới mà em từng ở...\nlầm bầm, lầm bầm... có một dịch vụ nhất định...
やっぱり、どの世界でも男の人って\nああいうのが好きなんだ……\nしれーかんも、すき？=Rốt cuộc thì, đàn ông ở thế giới nào\ncũng thích những thứ như vậy...\nChỉ huy, ngài cũng thích sao?
なぁなぁ、今の鍛冶屋だと\n火力が足りないんだよ！\nもっとこう、ブワァーっとさぁ！=Này, lò rèn hiện tại không\nđủ nhiệt lượng đâu! Chúng ta cần\nnó phải bùng lên kiểu, BÙNG CHÁY ấy!
ありがとうなっ！\nこれで仕事がパパッとはかどるぜっ！=Cảm ơn nhé!\nĐiều này sẽ giúp công việc diễn ra nhanh chóng hơn!
司令官、実は前から温めていた\n画期的な構想があるのです。\nそのためにお願いがあるのですが=Chỉ huy, thực ra tôi có một Kế Hoạch Phát Triển đột phá\nđã nung nấu từ lâu. Tôi có\nmột thỉnh cầu về việc đó...
これで皆の力を\n大きく引き上げることができます\n我ながら見事なものですね=Việc này sẽ nâng cao Chiến Lực của\nmọi người lên rất nhiều. Phải nói rằng,\nđó là một ý tưởng tuyệt vời.
貴様のその力、まだまだ我らの心の闇と\n同調できておらぬようだな\nもっと我らを信じよ=Sức mạnh của ngươi vẫn chưa Đồng Bộ\nvới bóng tối trong trái tim chúng ta.\nHãy tin tưởng chúng ta nhiều hơn.
フフ、貴様もいい目をするようになった\n我と同じく底なしの闇を見たものの目だ=Hừm, ngươi đã có một ánh mắt sắc bén rồi.\nĐó là đôi mắt của kẻ, cũng giống như ta,\nđã nhìn thấy bóng tối vô tận.
ご主人様の力に合わせて\n私の出力を調整する訓練をさせてほしい\nそれで私の戦闘効率は48.1%向上する=Xin hãy cho tôi huấn luyện để điều chỉnh đầu ra của mình\nphù hợp với sức mạnh của Chủ nhân.\nViệc đó sẽ tăng hiệu quả chiến đấu của tôi lên 48.1%.
この調整はエレクトラ以外の戦闘員にも\n有効と確認、周知と浸透を試みる=Tôi đã Xác Nhận điều chỉnh này cũng hiệu quả đối với các binh sĩ ngoài Electra.\n\nTôi sẽ cố gắng thông báo và thực hiện nó.
前線基地の防衛設備の復旧は\n素晴らしいペースで進んでいます\nそろそろ新しい設備も配備できそうです=Việc khôi phục hệ thống Phòng Thủ của Tiền Đồn\nđang tiến triển với tốc độ tuyệt vời.\nChúng ta sẽ sớm có thể triển khai Trang Bị mới.
またしても私の天才的なアイデアで\n防衛施設の稼働を飛躍的に上昇させる\nことができそうです。話を聞きたいですか？=Một lần nữa, ý tưởng rực rỡ của tôi có vẻ có thể\ntăng cường đáng kể hiệu suất của Cơ Sở Phòng Thủ.\nNgài có muốn nghe không?
構想ができる天才はたくさんいます。\n実現にこぎつけるには\n変態性が必要なのです。=Có rất nhiều thiên tài có thể đưa ra các ý tưởng.\nĐể thực sự biến chúng thành hiện thực, một chút\nsự biến thái là cần thiết.

After carefully comparing both files line by line, here are my findings:

- **EN file**: 39 entries (lines 1-39)
- **VI file**: 39 entries (lines 1-39)
- **Both files contain the exact same Japanese keys in the same order.**

There are **zero missing Japanese keys**. The Vietnamese translation file already has all 39 entries that exist in the English source file. No new lines need to be appended.
